N3 男の娘淫魔 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を場に出す前に、おへその下の淫紋が十二回目の脈を打った。
目の前が紫に染まり、カードが指から滑り落ちる。
ヴァルは一度も声を荒げなかった。静かに手札を重ねて、低い声で次の手を告げるだけ。
そのたびに、紋が勝手に熱を吸い上げていった。
体が石の床に崩れた音を、淫魔の長は聞き逃さなかった。
長い指が僕のあごをすくい上げ、赤い瞳が上から見下ろしてくる。
ヴァル「勝負はついた。立てないのなら、運んでやろう。」
黒い軍服のような長衣の腕に抱え上げられ、黒い翼が目の前をふさいだ。
次に床を感じた時、そこは館のいちばん奥、玉座の間だった。
燭台の炎が黒い玉座を照らし、冷たい石の床に紫の光がにじんでいる。
長は僕を玉座の前に下ろすと、自分は座らずに、僕の後ろへ回った。
王の精気吸い。紋を育て切った獲物のお腹の中から、精気を根こそぎ吸い上げる、長だけの儀式だ。
その準備を、彼は決して急がない。
ヴァル「手を床につけ。顔は上げたままでいい。私の玉座を見ていろ。」
言われるまま、両手を冷たい石についた。四つんばいに近い格好で、お尻だけが後ろの長へ差し出される。
燭台の火が揺れて、玉座の黒い背もたれに僕の影が小さく映った。
百六十センチの僕の体は、百八十二センチの長の影の中に包まれてしまう。
僕「あ……っ、ま、待って……」
ヴァル「待たない。だが、急ぎもしない。お前の尻の穴は、私がほぐすまで開かない。」
後ろで小瓶の栓が抜ける音がした。熟れた果物のような甘い香りが広がる。淫魔の蜜だ。
長い指が腰の骨をなぞり、ズボンがゆっくり引き下ろされた。
夜の冷たい空気にお尻がさらされて、鳥肌が立つ。紋が一度だけ、鈍く光った。
ひやりとしたものが、尾てい骨の上に垂らされた。
とろりと重い蜜がお尻の割れ目を伝って流れ、閉じたお尻の穴の上で止まる。
僕「ひ……冷た……」
ヴァル「すぐに熱くなる。お前の紋がそうさせる。」
言われたとおり、蜜が触れた所からじわっと温かくなっていった。
おへその下の紋が、それに答えるように脈打つ。薄いお腹の内側で、何かがゆるんでいく。
中指の腹が、お尻の穴に触れた。押し込むのではない。
蜜を塗り広げるように小さな円を描いて、閉じたしわを一本ずつ撫でていく。
くちゅ、と濡れた音が玉座の間に響いた。
石の壁がその音をはね返して、何倍にも大きくして僕の耳に戻してくる。
僕「んっ……や、音……っ」
ヴァル「恥じるな。この部屋では、お前の立てる音はすべて私への捧げものだ。」
円を描く指が、少しずつ真ん中へ寄っていく。
蜜でほころんだお尻の穴が、指の腹に吸いつくように震えはじめた。
そして、ひと呼吸。長の指先が、ほんの少しだけ沈んだ。
僕「あ……っ、あ……♡」
一本。まだ第一関節にも届かない浅さだ。
それなのに、お尻の中に何かが入ってくる感じに、背中が勝手に反った。
けれど、痛くはなかった。蜜がお尻の穴を柔らかくして、紋の熱が内側から迎え入れるように広がっている。
ヴァル「息を吐け。吸うな。吐くたびに、私はもう少しだけ進む。」
言われたとおりに息を吐くと、指がつぷりと沈んだ。
吐き切って、空気を吸い込む時には、指はそこで止まって待っている。
吐く。沈む。吸う。止まる。
その決まった順番が、まるで息の仕方まで長に握られているようで、頭の中が甘くしびれた。
中指が根元まで入っても、長はしばらく動かさずに待った。
お尻の中の壁が、指の形を覚えるまで。ただ、じっと。
ヴァル「締めつけがゆるんできた。お前の尻の穴は正直だな。口よりずっと。」
ゆっくりと指が曲がった。指の腹が、お腹側の壁を撫で上げる。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。
そこにある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺を、指の腹がくっと押した。
僕「んあっ……！　♡　な、なに、いまの……っ♡」
腰が跳ねた。押された所から、おへその下の紋へ向かって、光の線が一本走ったような気がした。
本当に、紋のふちが一瞬、紫に灯っていた。
ヴァル「ここだ。お前の前立腺だ。覚えておけ。後で、この場所から吸い上げる。」
指はすぐには抜かれなかった。前立腺の上で、動いていないと思うくらい小さな幅で、とろとろと揺れ続ける。
強くはない。むしろ弱すぎるくらいだ。
でも弱いからこそ、体はそれを逃がすまいと、勝手にお尻をきゅっと締めて指を追いかけてしまう。
僕「う……あ、ぁ……♡　へん、なか、へん……っ♡」
ヴァル「変ではない。お前の体が、私の指の居場所を覚えはじめただけだ。」
勝負の間、彼は一度も僕に触れなかった。カードを置いて、静かに言葉を落とすだけだった。
それなのに紋は育ち、今は指一本で、お尻の中を明け渡している。
悔しい、と思おうとした。けれど、考えは紋の熱に溶けて、悔しさの形を保てない。
残ったのは、もっと前立腺を撫でてほしいという、恥ずかしい願いだけだった。
燭台の炎がぱちっとはぜた。その小さな音にも体が跳ねて、指をくわえたお尻の穴がひくっと震える。
ヴァル「音ひとつで締まる。よほど紋が育っているな。リリムはいい仕事をした。」
指が抜かれて、また蜜が足された。瓶の口から垂れる蜜の糸が、燭台の光で琥珀色に光る。
今度は二本。中指に薬指がそろえられて、お尻の穴のふちを左右から押し広げるように撫でる。
僕「に、二本……は……っ」
ヴァル「一本で足りると思ったか。私の魔羅を受け入れるのに、一本ではとても足りない。」
二本の指先が、そろってお尻の穴に当てられた。息を吐け、という声がして、僕は考えるより先に従っていた。
ぬぷ、と重い音。お尻の穴の輪がゆっくり押し広げられて、指二本分の太さを覚えさせられていく。
きつい。けれど、蜜のぬるぬるとした感じと紋の熱が、きつさを端から溶かしていく。
広げられる感じそのものが、いつの間にか気持ちよさにすり替わっていた。
僕「ひろがって、る……♡　おしり、ひろがって……っ♡」
ヴァル「開いてきた。わかるか。お前の尻の穴が、私の指に合わせて形を変えている。」
二本の指が、中で静かに開いた。はさみのように、ほんの少しだけ。
それだけで、お腹の中まで空気が入り込むような、心細い感じが走る。
僕「や……ひろげ、ないで……♡」
ヴァル「広げなければ入らない。お前が壊れないための手間だ。感謝しろとは言わないが、拒むな。」
指が閉じて、開いて、また閉じる。そのたびにお尻の穴の輪が柔らかくなる。
中で温められた蜜が、くちゅくちゅと細かい音を立てた。
二本の指が、前立腺を交互にたたく。とん、とん、と心臓の音に合わせるように。
紋が、そのリズムに合わせて点いたり消えたりしはじめた。
たたかれるたびにおへその下が光る。光るたびに、触れられてもいない乳首や、太ももの内側までうずきが広がった。
僕「あっ、あっ……♡　だめ、そこ、とんとんって……っ♡」
ヴァル「まだ指だ。まだ何も始まっていない。」
低い声が、耳のすぐ後ろで響いた。長の吐息が首筋をかすめて、黒い髪の先が僕の肩に落ちてくる。
指の動きが、少しだけ速くなった。たたく、撫でる、押し上げる。
紋の点滅が追いつかなくなって、とうとう光りっぱなしになる。
お腹の中で、何かがせり上がってくる。
おちんちんには一度も触れられていないのに、腰の奥から熱いかたまりが込み上げてきた。
僕「い、く……っ♡　ゆび、だけで……おしりの、ゆびだけでっ……♡」
ヴァル「許す。一度目は、お前の体を開くための儀式だ。」
（射精）
目の前が白くはじけた。背中が弓のように反って、床についた両手が震え、指先が冷たい石をかく。
触れられていないおちんちんの先から、白い精液がとろとろとこぼれて床に落ちた。
二本の指をくわえたお尻の穴が、きゅうきゅうとけいれんする。
長の指の形をなぞるように、何度も何度も締めつけた。
長は指を抜かなかった。けいれんがおさまるまで、ただ中で静かに待っている。
その静かさが、逃げ場のなさをかえって思い知らせた。
ヴァル「いい締めつけだ。だが、柔らかくなった。これならもう、私の魔羅を受け入れられる。」
それでも長は、すぐには次へ進まなかった。
二本の指を中に残したまま、イったばかりでまだ震えている中の壁を、指の腹でゆっくり一周なぞる。
イったばかりの所は、撫でられるだけでしびれるほど敏感になっていた。
一周なぞられる間に、腰が三回、四回と勝手に跳ねる。
僕「ひっ……♡　いま、さわらな……っ♡」
ヴァル「今触るから意味がある。達した直後の体は、何を入れられても拒まなくなる。」
その意味が分かる前に、三本目の指先がお尻の穴のふちに添えられた。
押し込まれはしない。そこにあると分かるように、ふちをとんとたたくだけ。
お尻の穴が、それに答えるようにひくっと開いた。
僕の体が、三本目を迎え入れようとしている。そう分かって、顔が燃えるように熱くなった。
指が抜かれた。開いたままのお尻の穴に夜の空気が触れて、僕は小さく体を縮めた。
後ろで、布のこすれる音がした。長衣の前を開く音だ。
金の留め具が、ひとつ、ふたつと外されていく。
振り返ることは許されていない。けれど、玉座の背もたれに映る影が、それがどれほど大きいかを教えてくれた。
僕「む、むり……そんな、おおきいの……」
ヴァル「無理かどうかは、私が決める。お前は玉座を見ていろ。」
熱いものが、お尻の穴に押し当てられた。指とはまるで違う、どくどくと脈打つ熱いかたまり。
蜜がたっぷり足されて、長のものの先が、ぬるりとお尻の穴を撫でる。
長の大きな手が、僕の細い腰を両側からつかんだ。
片手で腰の骨がほとんど隠れてしまうくらい、大きな手だった。
ヴァル「吐け。」
そのひと言で、肺が勝手に空気を押し出した。
吐き切った瞬間、長のものの先がゆっくり沈み込んでくる。
僕「あ……あ、ああ……っ♡」
広げられる。指二本でほぐされたお尻の穴が、もっと大きく、長の形に押し開かれていく。
痛くない。ほぐされて、蜜で濡らされて、紋で熱くされたお尻の穴は、びっくりするほど素直に長を迎え入れていた。
それが、何よりも怖かった。
いちばん太い所を越えた瞬間、お尻の穴の輪がきゅっと閉じて、先を咥え込んだ。もう、押し出せない。
ヴァル「入った。ここから先は、お前が息をするたびに進む。」
吐くたびに、ずぷ、と中へ沈む。吸うたびに、止まる。
指の時と同じリズムで、でも比べものにならない太さが、お腹の中を満たしていく。
太い幹が、お腹側の壁をゆっくりこすり上げていった。
さっき指で教えられた前立腺を、今度は長のものが、ごりっと押しつぶしていく。
僕「んあああっ……♡　そこ、ぜんりつせん、そこ……っ♡」
紋がまぶしく光った。お腹の中から押し上げられた前立腺と、外側の紋とが、一本の線でつながる。
やがて、長の腰が僕のお尻にぴたりとくっついた。全部入ったのだ。
薄いお腹の内側が、長の形に押し広げられているのが、自分でも分かった。
ヴァル「いちばん奥まで届いた。お前の紋の、ちょうど真裏だ。」
長は動かなかった。片手を腰から離して、僕のおへその下へ回す。
大きな手のひらが、光る紋の上にぴたりと重なった。
外から紋をおおう手のひら。中から、紋の裏、おへその裏あたりを押し上げる熱いもの。
僕の薄い体が、前と後ろから、同じ一点で挟まれている。
ヴァル「これから紋を、一斉に起こす。お前が勝負の中で育てた十二の脈を、すべて同時にだ。」
僕「い、いっせい……に……？」
ヴァル「そうだ。耐えようとするな。耐えられるようには、作られていない。」
手のひらの下で、紋が低くうなるように熱を持った。
長が短く、聞き取れない言葉を唱える。淫魔の古い言葉。長だけが知っている、紋を起こすための言葉だ。
次の瞬間、おへその下の紋が、十二の脈を全部いっぺんに打った。
僕「あ、あああああっ……！　♡♡」
体じゅうの神経が、一度に紫の光で塗りつぶされた。
乳首が、太ももの内側が、耳の裏が、足の裏までが、触れられてもいないのに一斉にうずき出す。
そして、そのうずきが全部、お腹の中、長が埋まっているその一点へと流れ込んでいった。
体じゅうの気持ちよさが、そこへ吸い寄せられていくように。
ヴァル「集まってきた。お前の精気が、私のところへ。」
長がようやく動いた。ゆっくり腰を引いて、また沈める。
一往復ごとに、お腹の中に集まった熱が、長の方へ吸い上げられていくのが分かった。
吸われる。体のしんから、何かが抜けていく。
それは力で、熱で、きっと命の一部でもあるのに、抜けていく感じがたまらなく甘い。
僕「すわ、れて……♡　なか、から……すわれて……っ♡」
ヴァル「そうだ。王の精気吸いは、口からは吸わない。いちばん深い所から、じかにいただく。」
燭台の炎が一斉に揺れた。長の翼が大きく広がって、黒い羽の影が玉座の間の壁いっぱいをおおう。
腰の動きは、決して速くない。けれど一回ごとに、前立腺を正確にこすって、お尻のいちばん奥を押し上げて、手のひらで紋を押さえつける。
三つの場所が、同じリズムで責められる。
逃げ場がない。腰を引けば紋を押す手に押し返されて、前へ逃げればお尻のいちばん奥を突かれる。
僕「だめ、だめ……♡　また、また……っ♡　でちゃう……っ♡」
ヴァル「二度目か。早いな。だが構わない。精気は達した瞬間に、いちばん濃くあふれる。」
長の親指が、紋の真ん中をくっと押し込んだ。
同時に、腰がいちばん深い所で止まって、お尻のいちばん奥を、ぐりっとえぐる。
（射精）
はじけた。触れられていないおちんちんから、熱い精液が勢いよく飛び出して、石の床に散る。
同時に、お腹の中から何かが引きずり出されるように、長の熱い方へ流れ込んでいった。
吸われている。イったそばから、その気持ちよさごと、お腹の中から根こそぎ吸い上げられている。
絶頂が終わらない。吸われる感じが、絶頂をずっと引き延ばしていく。
僕「あ、あ……♡　とまら、な……っ♡　すわれ……♡」
ヴァル「濃いな。勝負の間、ずっと溜め込んでいたのだろう。最後の一滴まで、私が受け取る。」
震えがやっとおさまった時、両腕はもう体を支えていなかった。
おでこが冷たい石の床に落ちて、ほっぺたに蜜と汗が混じって張りつく。
長はまだ中に埋まったまま、僕の背中にそっと手のひらを置いた。
冷えた汗の浮いた背骨を、首の付け根から腰まで、一度だけゆっくり撫で下ろす。
ヴァル「力を抜け。まだ終わりではないが、休むことは許す。」
その声は命令なのに、不思議なほどおだやかだった。
撫で下ろされた背中から力が抜けていく。それにつれて、お尻の中に埋まった熱いものが、いっそうはっきり感じられた。
動いていないのに、中で長のものが脈打っているのが分かる。
とくん、とくん。その鼓動に合わせて紋がかすかに灯り、灯るたびにお尻の中の壁がきゅうっとすがりつく。
僕「なか……♡　うごいて、ないのに……っ♡」
ヴァル「私の鼓動だ。お前の紋はもう、私の鼓動を拾うようになっている。」
休ませてもらっているはずなのに、休めない。
長が中にいる限り、その鼓動が紋をたたき、紋がお腹の中をうずかせ、うずきがまた次の精気をお腹の奥へ溜めていく。
溜められて、吸われる。そのための体に、少しずつ作り変えられている。
そう気づいても、怖くはなかった。甘いあきらめとして、すとんと胸に落ちていった。
長は腰をつかんだ手で、崩れた僕の体を軽々と引き起こした。
膝立ちのまま、背中を長の胸にもたれさせられる。つながりが、もっと深くなった。
僕「ふか、い……っ♡　おく、まで……♡」
ヴァル「玉座を見ろと言った。顔を上げろ。」
あごを持ち上げられて、涙でにじんだ目に黒い玉座が映る。
燭台の光の中で、その背もたれに彫られた紋章が、紫に光っていた。
それは長の紋章だった。王冠と翼をかたどった、淫魔の長だけが持つ印。
そして僕のおへその下の紋が、その紋章と同じリズムで脈打っているのに気づいた。
僕「お、なじ……ひかり、かた……♡」
ヴァル「気づいたか。お前の紋は今、私の紋章に呼ばれている。最後の一度で、重ねて刻む。」
長の手が、紋の上をゆっくりなぞった。
リリムの細い指先とは違う。大きな手のひら全体で、紋の形を上から塗り替えていくような、重い撫で方だった。
なぞられた跡に、新しい線が浮かび上がる。
王冠のふち、翼の先。もとの紋の上に、長の紋章が少しずつ重なっていく。
線は肌の上をなぞられているだけなのに、お腹の中まで届いていた。
王冠のふちが一本描かれると、お尻の中の壁がその形をなぞるように震える。
僕「かかれ、てる……♡　なかにも……かかれて……っ♡」
ヴァル「外と内、両方に刻む。そうでなければ、長の印にはならない。」
翼の線が一本増えるたびに、背中の、ちょうど長の翼が触れている肩甲骨のあたりまで、ぞくっと鳥肌が立った。
まるで僕の背中にも、見えない翼の跡が刻まれていくみたいに。
リリムに刻まれた紋は、軽くて、からかうようにうずいた。
今重ねられている紋章は違う。重くて、深くて、逆らおうという考えそのものを押しつぶすような熱を持っている。
リリムの契約の上に、長の印。
館の中で僕が誰の持ち物なのか、その順番までが、おへその下に書き込まれていく。
線が一本刻まれるたび、お腹の中で長の熱が脈打った。
刻む、脈打つ、吸う。三つがひとつの動きになって、僕の体の中と外を同時に書き換えていく。
僕「あつ、い……♡　おなか、あつい……っ♡」
ヴァル「熱いのは、お前が私のものになっていく証だ。」
長の腰が、今度ははっきりと速くなった。
僕の体が突き上げられるたびに揺れて、引き戻されるたびにお尻のいちばん奥、結腸の入り口まで沈む。
ぱん、ぱん、と肌がぶつかる音が、玉座の間の高い天井に吸い込まれていく。
蜜と汗が混じって、つながった所から濡れた音がずっとあふれていた。
背中に触れる長の胸は、軍服の布ごしにも熱くて、少しも揺らがない。
僕だけが崩れて、震えて、溶けていく。長は乱れた息ひとつもらさない。
僕「あっ♡　あっ♡　ヴァル、さま……っ♡　もう、ぼく……っ♡」
ヴァル「最後だ。紋が完成する瞬間に、お前のいちばん深い精気をもらう。」
手のひらが、紋の真ん中にぐっと押し当てられた。
王冠の最後の一本が、光の線になって浮かび上がる。
同時に、長の熱いものが、いちばん深い所で止まった。
最初に指で教えられた前立腺を越えた、そのさらに向こう。お尻のいちばん奥、結腸の入り口だ。
僕「あ……っ♡　あ、あ……！　♡」
紋が完成した。
もとの淫紋と長の紋章がひとつに重なって、おへその下いっぱいが、燃えるような紫に輝いた。
（射精）
三回目の絶頂は、声にもならなかった。
開いた口から息だけがもれて、背中を長の胸に押しつけたまま、体じゅうがびくびくと跳ねる。
おちんちんの先から、薄くなった精液がとろりとこぼれた。
お腹の中から、ずるりと何かが抜け出ていく。
これまでの二回とは比べものにならない。体のしんそのものが吸い上げられていくような、深い空っぽの感じ。
それなのに、気持ちいい。
失っていくほど満たされていく。空っぽになった所に、長の紋章の熱が流れ込んでくる。
ヴァル「いい精気だ。薄い体のくせに、腹の中にこれほど溜めていたか。」
長はしばらく、僕を抱えたまま動かなかった。
吸い上げた精気を味わうように目を閉じて、紋の上に手のひらを置いたまま。
燭台の炎がひとつ、またひとつと落ち着いていき、翼の影が壁から引いていく。
長は僕の体を玉座の足もとに寝かせて、長衣の前を静かに留め直した。
金の留め具が、ひとつ、ふたつ。何もなかったように。
ヴァル「これで、お前の紋には私の紋章が重なった。リリムの契約の上に、長の刻印だ。」
ヴァル「どこへ逃げても、私がひと言唱えれば紋は起きる。そしてお前は、私の足もとへ戻ってくる。」
おへその下を見下ろす。
淫紋の上に、王冠と翼の紋章がくっきり浮かんで、長の声に合わせて淡く脈打っていた。
玉座の背もたれの紋章と、僕のお腹の紋章が、同じリズムでまたたいている。
燭台の火が消えても、その光だけは暗がりに浮かび続けるのだろう。
もう、どちらの紋が自分のものなのか分からない。
ただ、その光を見ているだけで、お尻の中の前立腺がまた、吸われるのを待つようにうずいた。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
最後の一枚をめくる前に、膝が折れた。
盤の向こうで、ナギが舌を出して笑っている。
勝負のあいだ、ナギが場に出るたびに唇を奪われた。ほんの一瞬の吸精キスなのに、唇が離れるたびにおへその下の淫紋が一段ずつ明るくなって、札を持つ指から力が抜けていった。
十二の目盛りが満ちた瞬間、紋が紫の炎みたいに燃え上がった。お腹の中から力が抜けて、僕はもう立っていられなかった。
ナギ「やったあ、ナギの勝ちー！　お兄さん、もう紋がぱんぱんだよ。すっごくいい匂いしてる。」
ナギ「リリムさまがね、勝ったらお兄さんはナギのごはんにしていいって。だからね、今夜はごちそうの日なの。」
細い腕に引かれて、廊下を歩かされる。足がもつれるたびに、フリルのキャミソール越しに甘い体温が押しつけられた。
重い扉の先は、宴の広間だった。長いテーブルに蜜の杯が並び、燭台の火が紫の布を揺らしている。
皿も杯も端へ寄せられて、空いた真ん中に僕は寝かされた。——料理が置かれるはずの場所に。
ナギ「はい、お兄さんはここ。テーブルの真ん中。いちばんおいしいものは真ん中に置くんだよ。」
背中に触れたテーブルはひんやりしていて、敷かれた紫の布だけが、うっすら体温を受け止めてくれた。燭台の火が天井で揺れ、蜜の杯から甘い香りの湯気が立ちのぼっている。
ナギはテーブルの縁に両手をついて、身を乗り出して僕の顔をのぞきこんだ。ピンクがかった銀のツインテールがさらりと胸に垂れて、毛先がくすぐったい。
ナギ「えへへ、近くで見るとやっぱりおいしそう。ほっぺも唇も、ぜんぶ精気でつやつやしてる。」
ナギ「いただきますって言ってから食べるんだよ。ナギ、お行儀いいもん。……いただきまーす。」
赤い瞳がすっと細くなった。次の瞬間、柔らかい唇が僕の唇に重なった。
押しつけるキスではなかった。吸いつくキスだった。唇の真ん中を小さくついばまれて、ちゅ、と濡れた音がする。そのまま下唇だけを、そっと吸いこまれた。
僕「んっ……ふ、ぁ……」
吸われた所から、細い糸を引き抜かれるような感じが走った。唇の裏から喉へ、喉から胸へ、胸からおへその下へ。糸の先は淫紋に結ばれていて、ナギが吸うたびに紋がきゅっと締まる。
おへその下が熱い。見下ろさなくても分かった。紫の紋様がじわっと光を増して、その光が肌の下を這い上がってくる。
ナギ「ん、ちゅ……んー、あまい。お兄さんのごはん、はちみつみたいな味がする。」
ナギ「ねえ、もっとお口あけて？　舌ちょうだい。舌の奥にね、いちばんおいしいとこが隠れてるんだよ。」
いやだと言う前に、小さな指があごに添えられた。ほんの少し下へ引かれただけで、唇はあっけなく開いてしまう。
ぬるりと舌が入ってきた。ナギの舌は小さくて、びっくりするほど熱い。僕の舌の先を見つけると、くるりと絡めて、自分の口の中へ引きこんでいく。
そして、吸われた。舌ごと、根元から。
僕「んんっ……！　ん、ぅ……っ♡」
頭の中が白く跳ねた。舌の付け根を吸い上げられるたびに、背骨の中を何かが逆に流れていく。力も熱も、考えごとの端っこまでも、全部が口に集まって、ナギの喉へ流れていった。
指先は冷えていくのに、おへその下だけが燃えている。吸われたぶんを埋めるみたいに、淫紋がお腹の中から熱をくみ上げているのだ。
ナギ「ぷは……えへへ、見て見て、お兄さんの紋。ナギが吸うと光るんだよ。ほら、もう一回。」
また唇がふさがれた。今度は短く、ちゅっ、ちゅっ、と何度もついばむように。そのたびに、おへその下の紋がまるで返事をするみたいにぴかっと光った。
光るたびに腰が浮く。背中で布がこすれて、かすかな衣擦れの音が広間に響いた。燭台の火が、跳ねる僕の影を壁に大きく映している。
僕「や、……とめ、て……♡　紋が、……へんに、なる……っ」
ナギ「へんじゃないよ？　おいしくなってるんだよ。紋が光るとね、ごはんがどんどん湧いてくるの。」
ナギ「お兄さんの体、ナギに食べられるためにできてるみたい。すごいねえ。」
無邪気な声だった。からかう感じすらない。本気で褒めているのが分かって、それがかえって胸をざわざわさせた。
ナギは身軽にテーブルへ膝をのせ、そのまま僕の胸の上にまたがった。軽い。フリルの裾がふわりと広がって、甘い香りが濃くなる。
服を着たまま、ナギは両手で僕のほっぺたを包んだ。逃げ道をふさぐみたいに、親指で耳の下をやさしく押さえてくる。
ナギ「こうするとね、お兄さんがお顔そらせないの。ナギ、ちゃんと最後まで食べたいから。」
ナギ「残したらもったいないって、リリムさまも言ってたもん。」
深いキスが落ちてきた。唇ぜんぶを包まれて、口の中の空気をすうっと抜かれる。ぴったり吸いついた唇の内側で、ナギの舌がゆっくりと歯の並びをなぞっていく。
上あごの裏を舌の先でくすぐられた瞬間、びくっと背中が反った。そこは僕も知らなかった弱い所だった。ナギはそれを一回で見つけて、二回目からは確かめるみたいに何度もなぞった。
僕「ぁ、……ん、ふ……っ♡　ぁ……そこ、……♡」
唾が混ざる。ナギの唾はほんのり甘くて、飲みこむたびに喉の奥がじんと痺れた。淫魔の蜜が溶けているんだと、ぼんやりした頭のすみで分かった。
痺れは喉から胸へ下りていき、乳首でいったん止まって、ちりちりと疼きはじめた。触られてもいないのに、薄い胸の上で二つの乳首が硬く尖っていくのが分かる。
ナギ「ん……あれ？　お兄さん、ちくび、とんがってきた。」
ナギ「そっかあ、そこにもごはん溜まってるんだね。じゃあ、そっちもちょっとだけ味見しよっと。」
ナギの体がするりと下へすべった。シャツの前をはだけられて、燭台の光に薄い胸がさらされる。冷えた空気が肌をなでて、尖った乳首がいっそう硬くなった。
小さな唇が、左の乳首にそっとかぶさった。
吸われた。キスと同じやり方で。乳首を唇ではさんで、ちゅう、と長く、ゆっくりと。
僕「ひぁっ……！　そこ、……だめ、……っ♡」
胸の中から糸を引かれる。唇で感じたのと同じ、抜き取られる感じが、今度は乳首からおへその下の紋へまっすぐ突き抜けた。紋がひときわ強く光って、テーブルの縁の蜜の杯に紫の光が映りこむ。
ナギは吸いながら、舌の先も動かしていた。唇の中で尖った乳首を転がして、ちょんと押しこんで、また吸い上げる。その同じ繰り返しが、胸とおへその下を一本の熱い線でつないでいく。
ナギ「んちゅ……こっちもあまーい。唇とはちがう味がする。ちょっとしょっぱくて、あったかい。」
ナギ「右もね、さみしそうだから指でつまんであげる。いい子いい子。」
空いている右の乳首を、ナギの細い指がつまんだ。ころころと転がされて、爪の先で軽く弾かれる。左は唇に吸われ、右は指で遊ばれて、どっちからも同じ場所へ熱が流れこんでくる。
おへその下の紋が脈打っている。心臓とは別の、もっと速い鼓動だった。紋が脈打つたびにお腹の中がきゅうっと締まって、ズボンの中で僕のおちんちんが痛いくらいに硬く張りつめていた。
触られてもいないのに。唇と胸を吸われているだけなのに。
僕「あ、……あっ♡　……くる、……なにか、……っ♡」
ナギ「いいよー、出して出して。ナギ、ちゃんとお口で受け止めてあげるから。」
ナギ「あ、ちがった、おちんちんから出るのは紋が受け止めるんだった。えへへ。じゃあ、ほら、もう一回お口ね。」
胸から唇が離れて、すぐにキスが戻ってきた。深く、強く、舌の付け根ごと一気に吸い上げられる。
喉から紋まで張られた糸が、ぴんとまっすぐに引っぱられた。
僕「んんぅっ……♡　ん、ん――っ♡」
（射精）
腰が勝手に跳ねて、テーブルががたんと鳴った。蜜の杯のひとつが揺れて、縁から甘い雫がこぼれる。
おちんちんから精液を吐き出すのと同時に、唇からは何かを吸い取られていた。下から出ていくものと、上から抜かれていくものが、体の真ん中ですれちがう。足の指が丸まって、紫の布を握りしめた手が震えた。
ナギ「んく、……んく……ぷはぁ。ごちそうさま、のひとくち目。」
ナギ「おいしかったあ。お兄さん、出したとき紋がぴかーってして、ごはんがいっぺんにどばって来たよ。」
ナギは唇の端をぺろりと舐めて、満足そうに僕を見下ろした。ほっぺたがばら色に火照っている。僕から吸った精気で、ナギの肌はさっきよりもつやつやしていた。
胸が上下する。息が戻らない。体の中が空っぽになったみたいなのに、おへその下の紋だけがまだ熱くて、じんじんと次を待っている。
僕「は、……っ、……もう、……おわり……」
ナギ「えー？　ひとくちで終わるごはんなんてないよ。宴なんだもん。」
ナギ「前菜でしょ、スープでしょ、それからメイン。お兄さんはまだ前菜。」
ナギはテーブルの端から、蜜の杯をひとつ取り上げた。とろりとした琥珀色の蜜が、燭台の火を映して揺れる。
ナギ「これね、淫魔の蜜。ごはんに味つけするの。こうやって……」
杯が傾けられて、蜜がひと筋、僕の唇の上に垂らされた。ひやっとしたあと、すぐに唇がじんわり温かくなっていく。
次に蜜は鎖骨へ、胸へ、そしておへその下の紋の上へ垂らされた。紋に触れた瞬間、しゅっと小さな音がして、紫の光が蜜の中でぐるぐると渦を巻いた。
僕「あっ、……あつ、……い……っ♡」
ナギ「あついでしょー。蜜がしみると、紋がごはんをいっぱい作るんだよ。お兄さんはもっとおいしくなるの。」
ナギ「じゃあ、スープの時間ね。上から順番に、ぜーんぶなめてあげる。」
ナギはまた唇を寄せてきた。まず、僕の唇に垂れた蜜を、舌の先でていねいになぞり取る。上唇、下唇、口の端。舐め取ったそばから、また吸う。
蜜の甘さとナギの唾の甘さが混ざって、唇がどんどん敏感になっていく。舌が触れるだけで、唇の表面にぱちぱちと小さな火花が散るみたいだった。
それから鎖骨。首すじに近い柔らかい所を、ちゅう、と吸われた。痕がつくくらい強いのに痛くはなくて、吸われた一点から熱が紋へ落ちていく。
ナギ「ここ、ナギのしるしつけとこっと。赤いの、かわいい。」
ナギ「お兄さん、首すじ吸うとびくってするね。ここもおいしいとこだ。覚えとこ。」
僕「ふぁ……♡　くび、……だめ……っ」
次は胸だった。さっきさんざん吸われた乳首は、蜜をまぶされてもっと敏感になっていた。舌でひと撫でされるだけで、背中が弓みたいに反る。
ナギはそこを急がなかった。舌の先で蜜をすくって、乳首のまわりに小さな円を描く。円をだんだん小さくしていって、最後にぱくりと乳首だけを吸った。
僕「あ、ぁ……っ♡　……ん、……ふ、ぁ……♡」
声が止まらない。唇を噛んでも、吸われるたびにほどけてしまう。広間の高い天井に僕の喘ぎ声が響いて、燭台の火がそれに合わせて揺れた気がした。
そしてナギの唇は、おへその下にたどり着いた。紫に光る紋の、ちょうど真上に。
ナギ「ここがね、お兄さんのいちばんのお皿。ごはんがいっぱい溜まってるとこ。」
ナギ「ここにキスしたら、どうなっちゃうかなあ。ナギ、ずっとやってみたかったの。」
ためらいのない唇が、紋の真ん中に押し当てられた。
吸われた瞬間、目の前がひっくり返った。
紋が内側から燃え上がる。唇で吸われた所から、紫の光の筋が肌の下を四方八方へ走った。太ももの内側へ、背骨の付け根へ、乳首へ、唇へ。体じゅうに張りめぐらされた見えない糸を、ナギが一か所からまとめて吸い上げている。
僕「あああっ……！　や、……それ、……だめ、……ぜんぶ、……っ♡　ぜんぶ、吸われ……っ♡」
ナギ「ん、ちゅ……ちゅう……すごい、すごいよお兄さん、ここ、いくらでも出てくる。」
ナギ「紋がね、吸っても吸ってもごはん作ってくれるの。お兄さんの体、ナギのためのお鍋みたい。」
吸われるたびに腰が跳ねて、跳ねるたびにナギの小さな手が太ももを押さえつける。力は強くないのに、押さえられた所から、逆らう気持ちまで吸われていく。
淫紋がリズムを覚えた。ナギが吸うリズムに合わせて光り、ゆるみ、また光る。紋が僕の体ではなく、ナギの唇に合わせて呼吸しているということだった。
僕の体の一部が、僕の知らないご主人さまを見つけてしまった。そう分かったことが、気持ちよさと同じくらい深く胸に沈んでいった。
硬く張りつめたおちんちんの先から、透明なおつゆが止まらずにあふれて、ズボンを濡らしていた。触られてもいないのに、おちんちんはもう限界のすぐ手前でぴくぴく震えている。
ナギ「ねえねえ、お兄さん。ここ吸われてイっちゃうとこ、ナギに見せて？」
ナギ「あ、でもやっぱりお口がいいな。出るときにお口から吸うと、いちばんおいしいの。」
紋から唇が離れた。ひやっとした空気が濡れたおへその下をなでて、それだけで腰が震えた。
ナギは這うように上へ戻ってきて、おでことおでこをこつんと合わせた。赤い瞳が、ほんの数センチ先で楽しそうにまばたきする。
ナギ「ほら、あーんして。舌出して。お兄さん、自分で出してくれたらナギうれしいな。」
言うことを聞くつもりなんてなかった。なのに、紋がまた脈打った瞬間、僕の舌はおずおずと唇の外へ伸びていた。
ナギがそれを見て、にっこり笑う。花が咲くような、まっすぐな笑顔だった。
ナギ「いい子。じゃあ、ふたくち目、いただきまーす。」
差し出した舌を唇ではさまれて、そのまま根元まで吸いこまれた。
同時に、ナギの細い指先が、おへその下の紋にそっと触れる。唇から吸い上げられる糸と、紋を押さえる指先。上と下からはさまれて、逃げ場がなくなった。
僕「ん、ぁ……♡　ナギ、……また、……でちゃ……っ♡」
（射精）
二回目は、一回目よりも深かった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ——前立腺がきゅうっとほどけて、そこから熱が一気に噴き上がった。
おちんちんから精液を吐き出しているあいだじゅう、ナギは舌を離さなかった。ごくん、ごくんと喉を鳴らして、僕の力を最後の一滴まで飲み干していく。視界のすみで紋がまぶしく光り、テーブルの上の蜜の杯がことことと震えた。
僕「っ……、……ぁ、……は、……ぁ……♡」
唇が離れたとき、声はもうかすれた息にしかならなかった。指一本動かせない。紫の布に沈んだ体は、自分のものじゃないみたいに重たくて、テーブルに張りついていた。
ナギは僕の口の端から垂れた唾を指ですくって、自分の唇へ運んだ。もったいない、と小さくつぶやいて、指ごとちゅっと吸う。
ナギ「ほら、こぼしちゃだめだよ。お兄さんのは一滴だって残さないの。ナギ、そう決めてるんだ。」
それからナギは蜜の杯をもう一度傾けて、今度は自分の指先を蜜にひたした。とろりと濡れた人差し指が、僕の唇の前に差し出される。
ナギ「お兄さんも、ちょっと飲んで。からっぽのままだとごはん作れないでしょ？　はい、あーん。」
逆らう力は残っていなかった。唇を開くと、蜜のついた指がそっと舌の上に置かれた。甘さが舌に広がった瞬間、喉の奥からおへその下へ、温かいものがすうっと落ちていった。
紋がそれを受け止めて、ゆっくりと明るさを取り戻していく。空っぽになったはずのお腹の底に、また熱がひたひたと溜まりはじめた。
ナギ「えへへ、指しゃぶってる。お兄さん、ナギのまねっこしてるみたいでかわいい。……あ、ちがうか、お兄さんはごはんだった。」
ナギ「ほら、紋がまたふくらんできた。ナギのために、せっせとごはん作ってくれてるんだね。えらいえらい。」
指が舌の上でくるりと回されて、上あごの弱い所をなぞられた。さっきキスで見つけられた場所だ。思わず指に吸いついてしまって、ナギがうれしそうに目を細めた。
吸っているのは僕のほうなのに、吸われているみたいな感じがした。指を吸うたびに、紋がきゅっと締まる。ナギの体の一部に触れているだけで、僕の体はもう差し出す準備を始めてしまうのだ。
僕「ん、ちゅ……♡　ん……♡」
ナギ「ふわあ……おなかいっぱいになってきた。お兄さんのごはん、ほんとにおいしい。」
ナギ「でもね、デザートは別腹なんだよ？　知ってた？」
血の気が引いた、はずだった。なのに、おへその下の紋はその言葉を聞いた瞬間に、ぽうっと明るくなった。僕の体が、次を喜んでいる。
ナギはテーブルの縁に腰かけて、足をぶらぶらさせながら、指先で紋の形をなぞっていく。くすぐったいくらい軽い指なのに、なぞられた線が一本ずつ熱を持って浮かび上がった。
ナギ「デザートはね、ゆっくり食べるの。ちょっとずつ、ちょっとずつ。」
ナギ「お兄さんがもう出ないよーって言っても、紋がまた作ってくれるから大丈夫。ね？」
ナギは身をかがめて、今度はとても浅いキスを落とした。唇の表面だけが触れ合う、羽みたいなキス。吸いもしないで、ただ重ねるだけ。
それがかえってつらかった。唇が、吸われることを覚えてしまっている。触れているのに吸ってもらえないもどかしさで、唇の内側がむずむずと疼いた。
僕「……ぁ、……な、ぎ……♡」
ナギ「ん？　なあに、お兄さん。」
ナギ「もしかして、吸ってほしいの？　えへへ、お兄さん、ナギのキス好きになっちゃったんだ。」
答えられなかった。答えなくても、紋が勝手に光って答えていた。
ナギはくすくす笑って、唇を重ねたまま、ほんの少しずつ吸いはじめた。最初は吐息くらいの弱さで。やがて小鳥がついばむくらいの強さで。そして、糸を巻き取るような、ゆっくりとした長い吸い上げへ。
ひと呼吸ごとに、体の中の蛇口がひとつずつ開けられていく。乳首、首すじ、おへその下、太ももの付け根。さっき唇でしるしをつけられた所が、順番に熱く脈打って、その熱が全部唇へ集まっていく。
僕「ぁ、あ……♡　また、……きちゃう……♡　もう、でないのに……っ♡」
もう何回目か分からない波が寄せてきた。けれど今度のは、出すための波じゃなかった。おちんちんから出せるものは、もう残っていない。それでも紋が震えて、前立腺がきゅうきゅうと痙攣して、気持ちよさだけが空っぽのお腹を満たしてはあふれていく。
ナギ「ん……ちゅ……出なくても、ちゃんとごはん来るよ。お兄さん、からっぽでもおいしい。」
ナギ「ほら、紋ぴかぴか。イっちゃえ、イっちゃえ。」
何も出ないまま、体だけがイった。
背中がテーブルから浮いて、つま先がテーブルを蹴り、喉の奥で声にならない声がほどけた。紋の光が広間の天井まで届いて、燭台の火を一瞬だけ紫に染めかえる。
波が引いていくあいだも、ナギは唇を離さなかった。気持ちよさの最後の一滴まで、ていねいに、名残おしそうに吸い上げていく。
やっと唇が離れたとき、僕の中には何も残っていなかった。力も、逆らう気持ちも、明日の心配も。ただ、ナギに吸われて空っぽになったという、ふしぎに満たされた感じだけがあった。
ナギ「ごちそうさまでしたっ。……ねえリリムさま、ナギ決めた。お兄さん、ナギのごはん係にする。」
ナギ「朝ごはんも、お昼ごはんも、夜ごはんも、ぜーんぶお兄さん。ほかの子にはあげないからね。」
ナギは自分の首から小さな銀の鈴をはずして、まだ動けない僕の手首に結びつけた。
それから毎日、宴の広間で鈴が鳴るたびに、テーブルの真ん中に横になるのが僕の仕事になった。
鈴の音を聞くだけで唇が疼いて、おへその下の紋がぽうっと灯る。——ナギ専用の、ごはん係として。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
勝負は三巡目で崩れた。ルカが札を切るたびに、黒いドレスの裾から伸びた尻尾がテーブルの下を這ってきて、薄いシャツの上から僕の乳首をくるりと撫でていったのだ。
撫でられるたびに、おへその下の淫紋が少しずつ熱くなり、手札を持つ指が震えた。最後の一枚を伏せようとした時、尻尾の先が乳首をぴんと弾いた。紋が紫の光でいっぱいになり、目の前が真っ白になった。
ルカ「あら、もうおしまい？　あなた、乳首を撫でられるたびに手札が丸見えだったわよ。可愛い弱点ね。」
力の抜けた僕を、ルカは尻尾でひと巻きにして軽々と持ち上げた。連れて行かれたのは、館の奥にある彼の部屋だった。
濃い葡萄色のビロードのソファ。燭台が一本だけ。甘いお香の煙が、天井の近くでゆっくり渦を巻いている。壁には、炎で揺れる大きな影が映っていた。
ルカ「私ね、気に入ったおもちゃはゆっくり遊ぶ主義なの。今夜はずっと、この乳首だけ撫でていてあげるわ。」
ソファに座ったルカの脚の間に、後ろから抱きかかえられる形で座らされた。黒いドレスの布が背中に触れる。ひやりとした絹の感触と、その向こうの彼の体温が、同時に伝わってきた。
ルカの両手は、僕の手首を軽く押さえているだけだった。それなのに、指一本動かせない。淫紋が甘く脈を打って、体の力をどんどん吸い取っていく。
ルカ「ほら、力を抜いて。どうせ逃げられないのだから、楽にしていた方が気持ちいいわよ。」
肩の向こうで、長くしなやかな尻尾がゆっくりと持ち上がった。先のほうは細くなっていて、短くて柔らかい毛の房がついている。燭台の炎に照らされて、その影が壁の上で大きく揺れた。
尻尾の先が、シャツの一番上のボタンに触れた。器用に布の間をくぐって、ボタンをひとつ外す。またひとつ。胸元に夜の空気が入ってきて、薄い胸にぞわっと鳥肌が立った。
僕「や……め……」
ルカ「やめないわ。だって、まだ何もしていないもの。ボタンを外しているだけよ？」
最後のボタンが外れて、シャツの前が左右に開かれた。力のない、柔らかくて平らな胸。その上の小さな乳首は、勝負の間ずっと服の上から撫でられていたせいで、もううっすら色づいて、ぷくっと尖りかけていた。
ルカ「まあ。触る前からこんなに期待しているの？　正直な乳首ね。私、正直な人は好きよ。」
尻尾の先が、右の乳首から少しだけ離れた所に降りてきた。乳首のまわりの色の変わる境目を、毛の房がそっとなぞり始める。
くるり、と円をひとつ。触れているのかいないのか分からないくらい軽い。それなのに、なぞられた跡に細い熱の線が残って、胸の内側へじわっと染みこんでいく。
僕「ん……っ♡」
二周目。三周目。円は少しずつ小さくなっていく。真ん中に近づくたびに、乳首がきゅっと縮んで硬くなった。触ってほしい所はたった一か所なのに、尻尾はそこだけを避けて回る。もどかしくて、たまらなかった。
ルカ「ふふ、見て。乳首の先っぽがこっちを向いてきたわ。触ってって言っているみたい。でもまだ駄目。」
おへその下で、淫紋がとくんと光った。胸をなぞられているだけなのに、紋の線の一本一本に熱が走る。乳首と紋が見えない糸でつながっていて、円を描かれるたびにその糸を引っぱられているみたいだった。
お香の煙がゆっくり降りてきて、甘い匂いが鼻にまとわりつく。吸いこむたびに頭の中がぼんやり痺れて、乳首の感覚だけがやけにはっきりしていった。
尻尾が左の乳首に移った。同じように外側から、くるり、くるり。右は放っておかれて、ひりひりする疼きだけが残った。
ルカ「片方だけ可愛がると、もう片方がすねるでしょう？　だから順番。あなたの乳首が私の尻尾を待つ時間も、ちゃんと味わわせてあげる。」
左右を行ったり来たりするたびに、待たされたほうの乳首が硬く尖って震える。息が浅くなって、背中がルカの胸にもたれかかった。平らな胸どうしが重なって、彼の小さな笑い声が振動になって伝わってくる。
僕「あ……♡　さ……さわ……って……♡」
ルカ「あら、今なにか言った？　聞こえなかったわ。まあいいわ、あなたが言わなくても触るつもりだったもの。」
次の瞬間、毛の房がまっすぐ乳首の先に触れた。
ちり、と細い電気が走った。ずっと待たされていた一点に、やっともらえた刺激。背中が勝手に反って、ルカの腕の中で体が跳ねた。
僕「ひぁっ……♡　あ、あぁ……っ♡」
ルカ「いい声。今のをもう一度聞かせて。」
房の先が乳首のてっぺんに触れたまま、ゆっくりと円を描く。今度は外側じゃない。硬く尖った乳首の先そのものを、柔らかい毛で転がすように撫でてくる。
くるくる、くるくると、同じ速さで。毛の一本一本が、敏感になった乳首の表面を掃いていく。痛くはまったくない。ただ甘い痺れが、胸の奥にどんどんたまっていった。
淫紋の光が強くなった。紫の光がシャツの裾からもれて、ソファのビロードをうっすら染める。乳首を撫でられるたびに、触られてもいないおちんちんの付け根のあたりまで、とろけるように熱くなっていく。
僕「ん、んっ……♡　むね、なのに……っ、した、まで……♡」
ルカ「紋が綺麗に光っているわ。乳首とおちんちんが、紋でつながってしまったのね。もう戻らないわよ、このつながり。」
尻尾が急に動きを変えた。先をしならせて、硬くなった乳首をぴん、と弾く。
僕「あっ……♡」
弾かれた乳首がぷるっと揺れて、じんとした余韻が広がる。そこへまた、くるくると柔らかく撫でる動き。弾いて、撫でて、また弾く。次に何が来るのか分からない。身構えるたびに、裏をかかれた。
ルカ「次は撫でると思った？　残念、弾くの。次は弾くと思った？　残念、撫でるの。あなたの乳首、私の尻尾の考えていることが全然読めないのね。」
乳首がじんじん熱くなって、色が濃くなっていく。ほんの小さな一点なのに、今は体の中でいちばん大きな場所のように感じた。そこを撫でられるたびに、足の指が勝手に丸まる。
ルカは片手を僕の手首から離して、ソファの横の小さなテーブルから小瓶を取った。とろっとした琥珀色の液。淫魔の蜜だ。甘い花の香りがふわっと立ちのぼった。
ルカ「乾いたままだと、せっかくの乳首がこすれてしまうでしょう？　少し濡らしてあげる。優しいでしょう、私。」
尻尾の先が小瓶に浸された。毛の房が蜜をたっぷり吸って、糸を引きながら持ち上がる。その先から、ぽたり、と右の乳首に蜜が落とされた。
冷たい、と思ったのは一瞬だけだった。蜜が肌に触れたとたん、そこからじわじわと熱がしみこんでくる。淫魔の蜜は、触れた所の感覚を何倍にも敏感にする。乳首がどくどくと脈打つように疼き始めた。
僕「あつ……い……♡　むね、が……っ♡」
ルカ「そうよ。熱くて、敏感で、もう空気が触れるだけで感じるでしょう？　そこを今から、ぬるぬるの尻尾で撫でるの。」
蜜で濡れた房が、乳首を包みこむように撫でた。ぬちゅ、と小さな濡れた音が静かな部屋に響く。乾いていた時とはまるで違う。毛の一本一本がぬるぬるになってすべり、乳首の先を逃げ場なくからめ取っていく。
背中を甘い痺れが駆けのぼって、首の後ろではじけた。声を出さないように唇を噛んでも、鼻から抜ける息が震えてしまう。
僕「んぅ……っ♡　ふ、ぁ……♡」
ルカ「我慢しなくていいのよ。ここには私とあなたしかいないもの。それとも、もっと聞かせたくなるまで撫でてほしいの？」
左の乳首にも蜜が落とされて、同じように濡れた尻尾が這う。両方の乳首が蜜で濡れて、燭台の炎を映してぬらっと光っていた。
尻尾の先が、乳首の根元に回りこんだ。細い先がくるりと一周して、小さな輪になって乳首を巻き取る。締めつけるほどじゃない。根元をやわらかく抱かれたまま、乳首の先だけが空気にさらされる。
ルカ「巻きつけると、乳首の先っぽがもっと飛び出すのね。ほら、つんと立って。お行儀のいい乳首だわ。」
巻いた尻尾が、ほんの少しだけ引っぱられた。乳首が引き伸ばされて、根元から先へ甘い疼きが一直線に走る。すぐにゆるめられて、また引かれる。心臓の音に合わせるように、ゆっくりと。
淫紋が点いたり消えたりした。引かれるたびに光って、ゆるめられるたびに暗くなる。乳首とおへその下の光が同じリズムで脈打って、体の真ん中が一本の熱い管になっていく。
僕「だめ……それ……♡　なんか……くる……っ♡」
ルカ「来ていいわよ。乳首だけで、ね。私、一度もあなたのおちんちんには触れていないもの。乳首を撫でられただけでイっちゃうところ、ちゃんと見ていてあげる。」
巻きついた尻尾がきゅっと締まって、同時に房の先が乳首のてっぺんをくすぐった。根元を締められるのと、先をくすぐられるのと。二つの刺激が一点で重なった瞬間、淫紋がまぶしいくらいに光った。
（射精）
腰が跳ねた。一度も触られていないおちんちんから、白いのがびゅくびゅくと溢れ出した。乳首から紋へ、紋からおちんちんへ、気持ちよさが一気に駆け下りていく。ルカの腕の中でがくがく震えながら、僕はただ息を詰めていることしかできなかった。
僕「あ、あぁ……っ♡　でて、る……むね、だけで……♡」
ルカ「あら、本当に乳首だけで。ふふ、可愛い。ほら、まだ尻尾は離してあげないわよ。」
イったばかりの乳首を、尻尾は休まずに撫で続けた。敏感になりすぎた乳首に毛の房が触れるたびに、くすぐったさと痺れが混ざって体がよじれる。
僕「い、いま……だめ……っ♡　さわら……ないで……♡」
ルカ「触らないでって言われると、触りたくなるのよね。私、気まぐれだから。」
けれど尻尾の動きは、さっきよりずっと柔らかくなった。触れるか触れないかの距離で、乳首のまわりをなぞるだけ。強すぎた刺激が引いていって、かわりにまた、じわじわと甘い疼きが満ちてくる。
イったばかりなのに、体はもう次をほしがって火照り始めていた。自分でも信じられなかった。乳首をなぞられているだけなのに、紋がまたうっすら光って、おちんちんの付け根の奥がきゅうっと締まる。
ルカ「ねえ、壁を見て。」
言われるままに顔を上げると、燭台の炎が壁に大きな影を落としていた。ソファに座る二人の形と、その肩の向こうに持ち上がった、長くしなやかな尻尾の影。
影の尻尾がゆらりと動く。その瞬間、乳首に房が触れた。影がくるりと円を描くと、乳首の上でも同じ円が描かれる。
ルカ「あの影をよく見ていて。影が動いたら、あなたの乳首が撫でられる。影が止まったら、撫でるのも止まる。覚えてね。」
影が上へ持ち上がる。尻尾の先が乳首から離れて、乳首が空気の中に置き去りにされて疼く。影がゆっくり降りてくる。まだ触れていないのに、乳首がきゅっと縮こまった。
影の尻尾の先が、影の胸に重なった。同じ瞬間、本物の房が本物の乳首に触れる。ぬるり、と蜜が伸びる感触。背中がびくっと跳ねた。
僕「ひゃ、うっ……♡」
ルカ「そう、上手。影が近づくだけで、乳首が先に準備をするようになったわね。」
何度も何度もくり返された。影が持ち上がって、降りてきて、触れる。影が離れて、また近づく。そのたびに目は影を追いかけ、乳首は影に合わせて尖り、紋は影が重なる瞬間に光った。
いつの間にか、影が近づいてくるだけで息が止まるようになっていた。触られる前から乳首が疼いて、影が胸に重なる直前に体が勝手に震える。体が、影と気持ちよさをセットにして覚えこんでいく。
ルカ「今、触る前に震えたわね。私、まだ触れていなかったのよ？　あなたの乳首、影だけで感じ始めているわ。」
僕「うそ……そんな……」
ルカ「嘘かどうか、確かめてあげる。」
尻尾が乳首から離れて、僕の目の前でぴたりと止まった。本物の尻尾は動かない。ただ、ルカがもう片方の手で燭台をほんの少しだけ傾けた。炎が揺れて、壁の影の尻尾が、影の胸をくるりと撫でるように動いた。
触られていない。本物の尻尾は目の前で止まったままだ。なのに、乳首の先がじんと痺れた。影が描いた円のぶんだけ、乳首のまわりに熱が走る。淫紋がふわっと光った。
僕「あ……っ♡　な、んで……♡」
ルカ「ほらね。あなたの体はもう、私の尻尾の形を覚えたの。影でも、夢でも、思い出すだけでも、乳首が勝手に撫でられた気になるのよ。」
怖いことを言われているはずなのに、乳首の疼きは甘くて、気持ちよかった。むしろ本物に触ってほしくて、胸が影に向かって勝手に突き出てしまう。
ルカ「あら、胸を差し出してきたわ。影じゃ物足りないのね。いいわ、ご褒美をあげる。」
尻尾がまた胸へ降りてきた。今度は乳首を巻くんじゃない。胸全体を撫でるように長くなぞって、右の乳首から左の乳首へ、蜜の線を引きながら行ったり来たりする。
平らな胸の上に、蜜で光る道が何本も描かれていく。その道を通るたびに、尻尾は乳首の上でほんの一瞬だけゆっくりになって、房の先でてっぺんをこすってから通りすぎた。
こすられるたびに、短い声がもれる。一往復ごとに、声は高く、長くなっていった。
僕「あっ♡　ん、あっ……♡　あぁ……っ♡」
尻尾はときどき、胸からわき腹へ寄り道をした。あばら骨の浮いた細いわき腹を、毛の房がさらっと撫で下ろす。くすぐったくて身をよじると、逃げた先でまた乳首が待ちかまえている。
ルカ「あら、逃げたの？　逃げた先も私の尻尾の届くところよ。このソファの上に、あなたの逃げ場なんてどこにもないの。」
ルカは僕の腕を持ち上げて、頭の後ろで組ませた。胸が前に突き出されて、何も守るものがなくなる。隠せなくなった胸の上を、尻尾がゆっくり、品定めするように這っていった。
恥ずかしくて顔が熱くなる。けれど腕を下ろそうとすると、淫紋がきゅっと疼いて、指先から力が抜けた。ルカの言うことを聞け、と紋に命令されているみたいだった。
ルカ「そのままでいて。腕を下ろしたら、また一から焦らしてあげるわよ。……いい子。胸を差し出すの、上手になってきたわね。」
僕「は……ずか……しい……♡」
ルカ「恥ずかしいのに、乳首の先はこんなに硬いのね。あなたの口と乳首、どちらが本当のことを言っているのかしら。」
房の先が乳首をつん、とつついた。答えを急かすように、何度も、軽く。そのたびに乳首が跳ねて、答えるかわりに甘い息がこぼれた。
僕「あっ……あっ……♡　ん、ぅ……♡」
ルカ「いいわ、その声。乳首を撫でるたびに鳴る楽器みたい。もっと弾いてあげる。」
ルカが耳もとに唇を寄せた。温かい息が耳たぶにかかって、甘いお香の匂いが鼻をくすぐる。けれど唇は触れない。ただささやくだけ。
ルカ「ねえ、次は触らないでイかせてあげましょうか。乳首にも、おちんちんにも、どこにも触れずに。影だけで。」
尻尾がすっと離れた。胸に残った蜜が冷えていく。僕の目の前で、ルカは燭台をゆっくり揺らし始めた。
壁の影が動く。尻尾の影が影の胸に降りて、くるり、くるりと円を描く。引かれて、巻かれて、弾かれる。さっきまで本物にされていたことを、影だけがくり返していく。
そのたびに乳首が疼いた。覚えている感覚が、そのままよみがえってくる。房の柔らかさ。蜜のぬるぬる。根元を巻かれた時の甘い締めつけ。淫紋が影の動きに合わせて点いたり消えたりして、おへその下の奥を静かに揺さぶる。
ルカ「くるり。ほら、今、撫でたわ。くるり。今度は弾くわよ。……ぴん。」
ルカの声と影の動きが重なった。ぴん、という声と同時に、乳首が弾かれたように疼いた。何も触れていない。それなのに、たしかに弾かれた感触があった。
僕「や……あ……♡　さわって……ない……のに……っ♡」
ルカ「触っていないのに、ね。ほら、紋がまた満ちてきた。乳首は空っぽのまま、撫でられた気持ちよさだけがたまっていくの。」
淫紋の光が、じりじりと強くなっていく。乳首は一度も触られていない。疼きだけが積み重なっていく。本物の尻尾がほしくて、乳首は硬く尖り、張りつめて痛いくらいだった。
影が影の胸をくるくると撫で続ける。ルカのささやきがリズムを刻む。くるり、くるり、くるり。体の中で何かが限界まで引きしぼられて、ぴんと張った糸みたいに細くなっていく。
僕「も、だめ……っ♡　かげ、だけで……いっちゃう……♡」
ルカ「もう少し。影がもう一周したら、あなたはイくわ。乳首にもおちんちんにも触れられないまま。……ほら、一周。」
影の円が閉じた瞬間、淫紋がはじけるように光った。乳首から全身へ、見えない指に撫でられたような気持ちよさが駆け抜ける。おちんちんからは何も出ないまま、腰だけが何度も跳ねて、背中がルカの胸に押しつけられた。
触られずにイってしまった。それも、乳首の疼きだけで。頭の中が真っ白になって、壁の影から目が離せなかった。
僕「は……ぁ……♡　なんで……さわられて、ないのに……♡」
ルカ「上手にできたわね。影だけでイった人なんて、私、久しぶりに見たわ。ご褒美に、最後は本物で可愛がってあげる。」
尻尾が戻ってきた。今度は右の乳首を巻いて、そのまま胸を横切って左の乳首にもひと巻き。一本の尻尾が、左右の乳首を同時に抱く形になった。
ルカがほんの少し尻尾を引くと、両方の乳首が同時に引っぱられる。左右の疼きが胸の真ん中でぶつかって、ひとつになって紋へ落ちていく。
僕「りょ、りょうほう……は……っ♡」
ルカ「両方一緒は初めてでしょう？　ほら、引いて、ゆるめて。引いて、ゆるめて。あなたの乳首、私の尻尾につながれているのよ。」
尻尾の先はまだ余っていた。その房が、巻かれて突き出た右の乳首のてっぺんを、ちろちろと撫でる。根元は巻かれて、先はくすぐられて、左は引っぱられ続ける。
蜜がまた足された。ぬるぬるすべる尻尾が、巻いたまま乳首のまわりをゆっくり回る。ねじられるような、揉まれるような、初めての感覚。のどの奥から、細い悲鳴みたいな声がもれた。
僕「ひ、あぁっ……♡　それ、まわっ……て……♡　ちくび、とけ、ちゃう……っ♡」
ルカ「いい子。もう乳首だけで何度でもイけるわね。紋もほら、乳首を撫でるたびに光る。あなたの乳首と紋は、もう私の尻尾のものよ。」
淫紋が脈打つたびに、紋の線が少しずつ胸のほうへ伸びていく気がした。おへその下から、おへその上へ。細い紫の線が、乳首を目指して這いのぼってくる。乳首と紋が、本当につながろうとしている。
尻尾の回るのが速くなった。巻いた輪がくるくる回って、先の房がぴん、ぴんと乳首のてっぺんを弾く。左右の乳首がかわるがわる引っぱられて、壁の影が激しく揺れる。
僕「あ……だめ……♡　また……ちくび……で……っ♡」
ルカ「いいわよ。乳首でイきなさい。影を見ながら、私の尻尾を覚えながら。」
最後に尻尾がきゅうっと両方の乳首を強く巻いて、先の房が右の乳首のてっぺんに押し当てられた。壁の影も、影の胸の上でぎゅっと絡みついていた。
（射精）
胸の奥で何かがはじけた。乳首から紋へ、紋からおちんちんへ、そこから全身へ。三回目の絶頂は長かった。一度も触られていないおちんちんから、また白いのがとろとろとあふれ出す。波が引いてもまた押し寄せて、体の震えがいつまでも止まらなかった。
淫紋がまぶしく輝いて、それからゆっくり光を落としていく。光が消える直前、紋の端から伸びた細い線が、胸の真ん中でふっと途切れたのが見えた。
ルカ「ふふ、紋がこんなところまで育ったわ。あなたの体、乳首から先に私のものになってしまったのね。」
尻尾はやっと胸から離れた。けれど蜜で濡れた乳首は、まだ尖ったまま、燭台の炎を映して光っていた。
ルカ「今夜はここまでにしてあげる。でも忘れないで。影が揺れたら、それは私の尻尾よ。」
次の夜、館の廊下で燭台の灯が揺れた。壁に細長い影が伸びただけで、シャツの下の乳首が勝手に尖った。
振り返っても誰もいない。ただのカーテンの影だった。それでも乳首はじんと疼いて、おへその下の紋がうっすら光る。
どこかで、くすりと笑う声がした。僕の乳首はもう、尻尾の影を見るだけで、撫でられる準備を始めてしまう。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後の一枚を引く前に、おへその下の淫紋がどくんと脈打った。
ピオの羽根が一度耳をかすめただけで、僕の指から札がこぼれ落ちた。
勝負のあいだ、ピオは一度も強く触ってこなかった。耳のふち、首筋、脇腹。撫でては離れ、離れてはまた撫でる。
そのたびに淫紋度がひとつずつ積み上がり、十二に届いた瞬間、僕は膝から床へ崩れ落ちていた。
ピオ「くすくす。キミ、まだ一回もイってないのに倒れちゃったね？　ピオ、羽根でなでなでしてただけだよ？」
白いケープの裾が揺れ、琥珀の瞳が細くなる。ピオはリリムの使い魔だ。主人の許しがなければ、獲物を最後までイかせることはない。
だから焦らしだけで相手を崩すのが得意なんだと、倒れてから思い知った。
華奢な手に手首を引かれ、館の奥の扉をくぐる。足もとがふわっと沈んだ。床一面に白い羽根が敷き詰められた、羽の部屋だった。
部屋の中は白くて静かだった。天井の小さな灯りが紫にかすみ、積もった羽根の山を薄い藤色に染めている。
甘い香の煙が低く漂っていて、息を吸うたびに喉の奥まで蜜のような匂いでいっぱいになった。
ピオは僕の服の留め具をひとつずつ外し、羽根の山の真ん中に仰向けに寝かせた。
背中に触れる羽根がくすぐったい。少し身じろぎすると、その分だけ羽根がさわさわと肌をこする。
ピオ「ここはね、ピオのお気に入りの部屋なんだよ？　動くと羽根がくすぐるから、キミはじーっとしてなきゃだめ。」
僕「……っ、ここ、で……何を……。」
ピオ「なにって、さっきの続きだよ？　ピオの羽根で、キミをいーっぱいなでなでするの。でもね、イかせてはあげない。」
ピオは袖の中から一本の白い羽根を取り出した。自分の背中の小さな羽から抜いたものだという。
根もとは細くて硬く、先に行くほど柔らかく広がっている。灯りに透かすと、細い毛の一本一本が光って見えた。
ピオ「まずは、お耳からね。」
羽根の先が、右の耳たぶの下をそっと撫でた。触れたのかどうかも分からないくらいの軽さだった。
なのに、首の後ろの産毛がいっせいに逆立ち、ぞわっとした波が背骨を伝ってお尻のほうまで駆け下りた。
僕「ひ、ぁ……っ♡」
ピオ「くすくす。まだ耳たぶだけだよ？　ほら、今度はふちっこ。」
羽根は耳の外側のふちをなぞりながら、ゆっくり上っていく。軟骨の曲がり目に来るたび、先がわずかにしなって引っかかる。
その引っかかりが外れる瞬間、ちりっと小さな火花みたいな刺激が走った。耳の中で、自分の心臓の音がやけに大きく聞こえる。
おへその下の淫紋が、羽根の動きに合わせて薄く光った。紫の線が皮膚の下でじわっと温まり、その熱がおちんちんの付け根のほうへ沈んでいく。
ピオ「ほら見て。キミの紋、ピオの羽根にお返事してるよ？　お耳なでただけでぴかぴか。えっちだね。」
羽根の先が耳の穴の入口に差しかかった。一瞬、中へ入るかと思わせて、すっと引いていく。
入ってこなかったことのほうが、入ってこられるよりずっと体に響いた。肩がびくっと跳ね、背中の下で羽根がさわさわと鳴る。
僕「っ、ぁ……♡　そこ、だめ……っ。」
ピオ「だめ？　じゃあ、やめてあげる。」
羽根が離れた。耳に残ったのは、空気がひやりと触れる感じだけ。熱の行き場をなくした肌が、次のひと撫でを待ってひくひく震える。
ピオはしばらく何もしないで、羽根を指でくるくる回しながら、僕の顔をのぞきこんでいた。
ピオ「あれれ？　やめてあげたのに、どうしてお耳がこっち向いてるのかな？　キミ、自分で寄ってきてるよ？」
言われて初めて、首を傾けて羽根のほうへ耳を差し出していたことに気づいた。顔がかっと熱くなる。
あわてて首を戻すと、今度は背中の羽根がくすぐって、また小さく声が漏れた。
僕「ちが……っ、これは……ん、ぁ……♡」
ピオ「くすくす。かわいいね。じゃあ、ごほうびに首筋もしてあげる。」
羽根は耳の下からあごの線に沿ってすべり、首の横の、どくどく脈打つ筋の上を下りていった。
皮膚の薄い所ほど、羽根の毛の一本一本が別々に感じられる。細い指でいっぺんに何十本も撫でられているみたいだった。
喉仏の横を通る時、思わずつばを飲みこんだ。その動きで皮膚が持ち上がり、羽根にもっと強く触れてしまう。
僕「ん、く……ぅ……っ♡」
ピオ「ごっくんしたね？　首がうごくと、羽根がもっとくすぐったくなるんだよ？　ピオ、なにもしてないのにね。」
鎖骨のくぼみに羽根の先が落ちこみ、そこで小さな円をくるくる描いた。くぼみにたまった汗を、羽根がそっとすくっていく。
紋の光がまた一段明るくなった。おへその下がじんと重くなり、まだ誰にも触られていないおちんちんが、もどかしく疼きはじめる。
ピオは僕の顔を確かめるように、何度ものぞきこんでくる。白いまつ毛の下の琥珀の瞳は、楽しくてしかたないというように細くなっていた。
ピオ「次はね、ピオがいちばん好きなところ。脇腹だよ。」
僕「や、そこは……っ、待っ……。」
言い終わる前に、羽根があばら骨のいちばん下をなぞった。息が喉で詰まり、体が勝手に横へ逃げようとする。
でも、逃げた先にも羽根の山がある。背中も脇も羽根に埋もれて、四方からくすぐられる。逃げ場はどこにもなかった。
ピオ「くすくす。逃げても逃げても羽根だらけだよ？　この部屋、そういうふうにできてるの。」
羽根はあばら骨を一本ずつ数えるように上下に揺れた。一本目、二本目、三本目。数えられるたびに、お腹の筋肉がひくっと縮む。
笑いたいのか泣きたいのか、自分でも分からなかった。くすぐったさは、ある所を越えたとたん、はっきりと甘い痺れに変わっていく。
紋から伸びた熱が、脇腹を内側から撫でている。羽根が外から、紋が中から、同じ場所をはさむように責めてきた。
僕「あっ♡　ぁ、あぁ……っ♡　へん、へんに……なる……っ♡」
ピオ「へんになっていいよ？　でもイくのはだーめ。ピオが決めるんじゃないの。リリムさまが決めるの。」
ピオは空いている手で、二本目の羽根を取り出した。今度は少し大きく、先が扇みたいに広がっている。
一本で左の脇腹を、もう一本で右の耳の裏を、それぞれ違う速さで撫ではじめた。左はゆっくり、右は細かく。
リズムの違う二つのくすぐりに、頭がどっちを追えばいいのか分からなくなる。意識がばらばらになって、その隙間に気持ちよさだけが流れこんできた。
おへその下がきゅうっと縮んだ。熱がおちんちんの付け根に集まって、せり上がってくる。あと少し、あと少しで、精液があふれる。
僕「あ、ぁっ♡　くる、なんか、きちゃう……っ♡」
ピオ「あ、いまイきそうになったでしょ？　紋がぴかーってなったもん。はい、ざーんねん。」
二本の羽根がぴたりと止まった。肌から離れ、宙に浮いたまま動かない。
せり上がっていた波が行き場をなくし、おへその下でぐるぐる渦を巻いた。出るはずだった熱が、そのまま体の中に閉じこめられる。
僕「あ……っ♡　な、んで……っ、いま、いまの……っ。」
ピオ「なんでって、言ったでしょ？　イかせてあげないって。キミ、ピオのお話ちゃんと聞いてた？」
ピオはくすくす笑いながら、羽根の先で僕の鼻の頭を一度だけ軽くつついた。それだけで、閉じこめられた熱がまた疼く。
波が引くのを待って、羽根はまた耳へ戻ってきた。最初と同じ、触れるか触れないかの軽さで。
一度イく寸前まで連れていかれた体は、さっきよりずっと敏感になっていた。耳たぶを撫でられただけで、腰が羽根の山から浮く。
ピオ「ほら、さっきより早いね。キミの体、もう覚えちゃったんだよ？　羽根がきたら、気持ちよくなるって。」
僕「ふぁ……っ♡　や、はやい……っ、みみ、だけなのに……♡」
時間の感覚が、少しずつ溶けていった。羽根が耳を撫で、首を下り、脇腹を数え、イく寸前で止まる。
波が引くと、また耳から。何度目なのか、もう数えられなかった。灯りの色も、香の匂いも、ずっと同じまま変わらない。
部屋には窓がなかった。何時間たったのかを知る手がかりは、全身に浮いた汗と、どんどん短くなっていくイく寸前までの時間だけだった。
紋は、止められるたびに少しずつ形を変えていた。閉じこめられた熱が線を太くし、新しい枝を伸ばして、おへその下から脇腹のほうへ広がっていく。
ピオ「くすくす。見て見て。キミの紋、脇腹のほうまで伸びてきたよ？　ピオの羽根がいつも通るところ、ぜーんぶ紋の道になっちゃうね。」
ピオは僕の両腕を持ち上げ、頭の上の羽根の山に沈めた。細い腕は羽根に埋もれて、軽く押さえられただけで下ろせなくなる。
むき出しになった脇の下に、紫の灯りが落ちる。汗で湿った薄い皮膚が、ひやりとした空気に触れて鳥肌を立てた。
ピオ「ばんざーい。ここ、今日はまだ一回もしてなかったね。キミのいちばんよわいとこ、ピオ知ってるんだよ？」
僕「や、やめ……っ、そこ、ほんとに……っ。」
羽根の先が、脇のくぼみのいちばん深い所にそっと置かれた。動かさない。ただ置いてあるだけ。
それなのに、息をするたびに胸が上下して、自分の動きで皮膚が羽根にこすれてしまう。吸うたびにくすぐったく、吐くたびに甘く痺れる。
息を止めればいいんだと気づいて、唇をかんで呼吸を止めた。でも数秒もしないうちに胸が苦しくなって、大きく息を吸いこんでしまう。
その一息で、羽根の毛がくぼみの底を端から端まで撫でていった。背中が弓なりに反り、羽根の山がばさっと崩れる。
僕「ひぁぁっ♡　あっ、あ……っ♡　わき、だめぇ……っ♡」
ピオ「くすくす。息止めてもむだだよ？　キミが息してるかぎり、羽根はくすぐるの。ピオ、なーんにもしてないのにね。」
やがて羽根はゆっくり動きだした。脇のくぼみから二の腕の内側へ、ひじの内側の柔らかい所へ、そしてまたくぼみへ。
腕の内側の皮膚は薄く、青い血管が透けて見える。その上を羽根がなぞるたび、脈のひとつひとつが気持ちよさに変わって指先まで届いた。
指先が勝手にひくひく開いたり閉じたりする。何かをつかもうとしても、つかめるのは羽根しかない。握りしめた手のひらの中で、羽根がくしゃっと鳴った。
ピオ「ねえ、ピオ今から数えるね？　キミが何回イきそうになったか。さっきのぶんも入れて、えーっと……十一回。」
ピオ「紋もね、ちゃんと数えてるんだよ？　イきそうになって止められるたびに、線が一本ずつ増えるの。ほら、ここ。」
ピオが羽根ではなく指先で、紋の新しい枝の先を軽くたたいた。初めてじかに肌を触られた感触に、腰が大きく跳ねる。
指はすぐに離れた。代わりにまた羽根が戻ってくる。指の温かさを知ってしまった肌には、羽根の軽さがいっそうもどかしかった。
ピオ「あ、今のでまたイきそうになった？　十二回目。指でちょんってしただけなのにね。」
羽根は胸の上へ移った。平らな胸の真ん中を下から上へなぞり、乳首のまわりをぐるりと大きく一周する。
でも乳首そのものには触れない。円を描くたびに輪は少しずつ小さくなり、あとひと回りで触れるという所で、また大きな円に戻っていく。
乳首が硬く尖り、羽根が近づくたびにひとりでに震えた。触られていないのに、そこだけ熱く脈を打っている。
僕「っ♡　さ、さわ……って……っ、ちくび……そこ……っ♡」
ピオ「さわってほしいの？　ざーんねん、今日はお胸はおあずけ。キミ、ここ触ったらすぐイっちゃいそうだもん。」
円を描き続ける羽根の下で、紋の光が胸のほうへも細い枝を伸ばそうとしていた。薄紫の糸のような線が、おへそから上へじわじわ這い上がる。
ピオはそれを見つけると、うれしそうに羽根の先でその線の先をなぞった。糸は羽根に引っぱられるように、もう少しだけ伸びた。
ピオ「すごいすごい。紋が羽根についてくるよ？　キミの体、ピオの羽根の形に書きかえられてるんだね。」
それからピオは顔を近づけ、耳にふうっと息を吹きかけた。羽根と同じくらい軽くて、羽根よりずっと温かい息だった。
息が耳の中に届いた瞬間、頭の中がぐらっと揺れた。熱が一気におへその下へ落ち、紋が脈打って、またイく寸前まで引き上げられる。
ピオ「十三回目。はい、ざーんねん。……くすくす、キミ、今すっごい顔してるよ？」
僕「も……もう、むり……っ♡　おねが……っ。」
ピオ「おねがい？　なにを？　ちゃんと言わないと、ピオわかんないなー。」
僕「い、イかせ……て……っ♡　おちんちん、もう……っ♡」
ピオ「ちんちん、ぷるぷるしてるね。でもざーんねん。ピオには、それできないんだよ？　キミをイかせていいのは、リリムさまだけ。」
ピオは羽根を置いて、両手で僕のほっぺたを包んだ。小さな手は温かくて、その温かさにさえ体が震える。
ピオ「だからね、リリムさまが来るまで、ずーっとこのまま。キミがどれだけ泣いても、ピオはやめないし、イかせない。わかった？」
返事を待たずに、羽根がまた脇腹へ降りてきた。今度はあばら骨ではなく、腰骨の上のくぼみを、ゆっくり行ったり来たりする。
紋にすぐ近い場所だった。羽根が一往復するたびに、紋の端がびりっと点滅し、その光がお腹の中を内側からたたく。
腰が勝手に揺れた。羽根にこすりつけるように、自分から体を寄せてしまう。止めようと思うのに、止められない。
ピオ「あ、キミ自分で腰ふってる。羽根にすりすりしてる。くすくす、そんなにほしいの？」
僕「ちが……っ♡　ちがう……っ、あ、ぁっ♡　あぁっ……♡」
またイきそうになる。ピオは今度は羽根を止めなかった。代わりに羽根をくるりと裏返して、硬い軸のほうで肌をなぞった。
柔らかさが消え、細い線がかすかに肌を引っかくだけになる。気持ちよさが、あと一歩の所で届かない形に変えられた。
イく寸前で、体が宙ぶらりんのまま揺れ続ける。落ちることも、のぼりきることもできない。
喉の奥から、自分のものとは思えない細い声が漏れた。涙が目じりを伝い、羽根の山の中へ吸いこまれていく。
ピオ「いい声。ピオ、その声だいすき。イきたくてイけないときの声だよ？」
その時、扉が静かに開いた。紫の灯りが一瞬揺れて、甘い香の中に、別の香水の匂いがまじる。
リリム「あれ、ピオ。まだやってたの？　ボク、夕方に預けたはずなんだけど。」
ピオ「リリムさま！　だってね、この人すっごくかわいいの。何回止めても、ちゃんとまた気持ちよくなるんだよ？」
リリムが羽根の山のふちにしゃがみこんだ。金の瞳が、汗と涙でぐしゃぐしゃの僕の顔と、脇腹まで枝を伸ばした紋を順番に眺める。
夕方。その言葉で、もう夜もすっかり更けているのだと知った。何時間ものあいだ、一度もイかせてもらえず、羽根だけで焦らされ続けていたのだ。
リリム「へえ、紋がずいぶん育ったね。羽根の通り道がぜんぶ光ってる。おちんぽもとろとろだ。ねえ君、今どんな気分？」
僕「……イき、たい……っ♡　おねがい、します……っ♡」
リリム「ふふ、素直。いいよ、ボクが許してあげる。ピオ、最後まで君がやってあげて。」
ピオ「いいの？　やったあ。キミ、よかったね。リリムさまのお許しがでたよ？」
ピオが両手に羽根を一本ずつ持ち直した。そして右の羽根を耳へ、左の羽根を紋のすぐ横の脇腹へ、同時に下ろした。
何時間も閉じこめられてきた熱が、許しのひと言で鍵を外されたように、いっせいに動きだす。
ピオ「はい、いち、にー、の……さん。イっていいよ？」
羽根が耳のふちをなぞり、脇腹のくぼみをなぞった。たったそれだけだった。でも紋が真っ白に近いくらい強く光り、光の線が全身を駆けめぐった。
僕「あっ♡　あ、あぁぁっ♡　いく、いっちゃ……っ♡」
（射精）
腰が跳ね、羽根が舞い上がった。一度も触られていないおちんちんから、ためこまれていた精液が、長く、何度も波打って吐き出されていく。
止められ続けた分だけ、イくのが終わらなかった。ひとつの波が引く前に次の波が来て、そのたびに紋がまた光る。
僕「あ、ぁぁ……っ♡　あっ、とまら……な……っ♡」
ピオ「くすくす。ちんちんから、すっごい出てる。何時間ぶんの我慢かな？　ほら、まだ羽根止めてないよ？」
ピオは羽根を止めなかった。イったばかりの敏感な肌を、同じ軽さで撫で続ける。くすぐったさと気持ちよさの境目が、完全に消えた。
紋が脇腹の新しい枝まで光を送り、そこから羽根の触れている場所へ熱が集まる。触れられるたびに、おへその下がまたきゅっと縮んだ。
リリム「あ、もう一回来るね。ピオ、いいよ。許したのはボクだから、何回でも。」
ピオ「はーい。キミ、もう一回ね？　今度はお耳だけでイってみよっか。」
羽根が耳の中へ、ほんの少しだけ入った。さっきは一度も入ってこなかった場所だった。細い毛が、耳の中をそっと掃く。
音と感触がまざり合い、頭の中が白い羽根でいっぱいになる。脇腹には触れていないのに、紋が勝手に光り、おちんちんの付け根がはじけた。
僕「みみ、だけで……っ♡　また、いく……っ♡　ふぁぁっ♡」
（射精）
二度目の波は、一度目より細く、長かった。おちんちんの先から薄くなった精液がとろとろとこぼれ、羽根の山に沈んだ体が小刻みに震える。そのたびに白い羽根が肌の上で踊った。
ピオ「くすくす。お耳だけでイけたね。えらいえらい。これで十四回止めて、二回イったから……ぜんぶで十六回、キミはピオの羽根で気持ちよくなったんだよ？」
ピオは乱れた羽根の山を両手ですくい、僕の胸とお腹の上へ、雪を降らせるようにふわっとまいた。
落ちてくる一枚一枚が、肌に触れた瞬間に小さな痺れを残していく。もう何もされていないのに、羽根が降るたびに腰がひくっと揺れた。
僕「ぁ……♡　はね、ふってくるだけで……っ♡　ん……♡」
羽根の雨の下で、紋は名残を惜しむように何度も点滅した。脇腹の枝、胸へ伸びかけた糸、耳の下まで届きそうな細い線。
そのぜんぶが、ピオの羽根が通った道をそのままなぞっている。僕の体に、ピオが遊んだ跡が地図みたいに刻まれていた。
リリム「ふふ、きれいに描けたね。ピオ、君の羽根の筆づかい、ボクけっこう好きだよ。」
ピオ「えへへ。リリムさまにほめられた。キミのおかげだよ？　ありがとね。」
ピオが最後に一枚、耳のふちに羽根をのせた。それだけで喉から細い声が漏れ、閉じかけた目がまたうるんだ。
やがて力がぜんぶ抜けて、僕は仰向けのまま、天井の紫の灯りをぼんやり見上げた。
耳の中にまだ羽根の感触が残っている。脇腹の紋が、呼吸に合わせて静かに点滅していた。
ピオ「くすくす。見て、リリムさま。この人、羽根一枚落としただけで腰がくにゃってなるの。」
ピオが指先から一枚の羽根を離した。羽根はひらひらと舞って、僕の脇腹の紋の上に着地する。
それだけで膝から力が抜け、起き上がりかけた体が羽根の山へ崩れ落ちた。紋がぽうっと光る。
リリム「うん、いい仕上がり。ピオ、しばらくこの人の世話は君に任せるね。ボクの許しなしにイかせちゃだめだよ？」
ピオ「はーい。キミ、これからよろしくね？　毎日いーっぱい、なでなでしてあげる。」
それからの毎日、館のどこにいても、白い羽根が一枚舞うたびに僕の腰は抜けた。拾い上げることさえ、もうできなかった。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の手札を切る前に、おへその下の淫紋が十二回目の脈を打った。
カードを握る指から力が抜けて、テーブルの上に札が散らばる。
勝負のあいだ、リリムは一度も僕に触れなかった。攻撃のたびに、空中に指で線を引いただけだ。
その線をなぞるように淫紋が光って、疼いて、少しずつ形を変えていった。気づいた時には、膝が床についていた。
リリム「はい、おしまい。君の負け。最後まで粘ったのは偉かったよ？　でも紋のほうが先に音を上げちゃったね。」
くすっと笑う声がして、ふわりと体が浮いた。細い腕に抱えられて、館の奥にある天蓋つきの寝室へ運ばれていく。
紫のシーツの上に寝かされ、シャツの裾をめくられた。おへその下の紋は、描きかけの模様のように途中で途切れている。
リリム「この紋ね、まだ半分なんだ。今夜はボクが最後まで描いてあげる。一筆ずつ、ゆっくり。指は使うけど、君の体には触らないよ。」
天蓋から下がった薄い布が、紫の灯りをぼんやりとやわらげている。香炉から甘い煙がのぼって、胸いっぱいに重たく入ってくる。
背中のシーツはひんやり冷たい。なのに、おへその下だけがお風呂に浸かったみたいに熱い。紋がそこだけ別の生き物のように、とくん、とくんと脈打っている。
リリムはベッドの端に腰かけて、黒いレースに包まれた脚を組んだ。金色の瞳が、僕のお腹の模様をうれしそうに眺めている。
リリム「見て。ここの線、途中で止まってるでしょ。ここから先を描き足すと、君の体がどう変わるか……知りたい？」
僕「……い、いやだ……もう、やめ……」
リリム「うんうん、嫌だよね。わかるよ。でもね、嫌がってる時の紋がいちばんきれいに光るんだ。ほら、もう光ってる。」
言われて見下ろすと、途切れた線の端がうっすら光っていた。見られているだけで、紋が勝手に続きを欲しがっている。
リリムが人差し指を立てた。爪は黒く塗られていて、先だけがほんのり紫に光っている。その指が、お腹から指一本ぶん浮いたところで止まった。
リリム「じゃあ一筆目。触らないからね。ボクの指の下で、君の紋が勝手についてくるだけ。」
指先が、ゆっくり空中を横に滑った。肌には何も触れていない。なのに、指が通ったのとまったく同じ場所を、熱い線がじりじりと焼いていく。
僕「っ……あ、ああ……っ♡」
紋に新しい一画が、肌の下から浮かび上がるように光った。光った線に沿って、しびれるような甘さが背中を駆けのぼる。
腰がシーツから跳ねた。触られていないのに、爪の先でそっとひっかかれたような感じが、おへその下に残っている。
ズボンの中で、おちんちんがぴくんと動いた。まだ誰も触れていない。なのに、紋の線がそこへつながっているみたいに、根元がじんわり熱くなる。
リリム「ふふ、一画でその反応。まだ十何画もあるんだけどな。最後まで意識、もつかな。」
リリムは描いた線をもう一度、同じように空中でなぞった。新しい一画がさっきより強く光って、熱が倍になる。
胸がきゅっと縮んだ。乳首がシャツの下で硬くとがって、布にこすれてひりひりする。誰も触れていない場所にまで、紋が気持ちよさを配っていく。
僕「な、なんで……胸まで……っ♡」
リリム「紋はね、君の神経の地図なの。ここの線は乳首につながってる。こっちの線は喉。次の線は……内緒。描いてからのお楽しみ。」
二筆目は、おへその下から斜めに降りていく細いカーブだった。リリムの指が空中で弧を描くたびに、肌の下の熱も同じ弧を描いて沈んでいく。
カーブの先が脚の付け根に近づくと、太ももの内側がぞわぞわと鳥肌立った。膝が勝手にこすれ合って、シーツが小さく鳴る。
線の先は、おちんちんの付け根のすぐ横で止まった。触れられていないのに、そこがぴりぴりと痺れて、先っぽからとろりと透明なしずくがにじんだのがわかった。
リリム「あ、脚閉じちゃだめ。紋が窮屈になるでしょ。……なんて、言っても閉じちゃうか。いいよ、閉じたままで感じて。おちんぽ、もう濡れてきてるのも知ってるからね。」
からかう声が耳に落ちるたびに、紋がぴくりと反応する。声の高さまで紋に覚えられていくようで、背中がすうっと冷たくなった。
三筆目、四筆目。リリムは急がない。一画描くごとに指を止めて、光が肌になじんでいく様子を、首をかしげて眺めている。
リリム「三画目はね、ちょっと寄り道するよ。君の名前の最初の文字の形。ボクの紋の中に、君をしまっておくの。」
リリムの指先が、空中で小さく跳ねるような形を描いた。肌の下で、その形がくすぐったく芽を出す。自分の一部を、紋の中に書き写されていくようだった。
四画目はその隣に、リリム自身の頭文字だという、角の生えたようなとがった記号が添えられた。二つの記号が並んだ瞬間、紋がひときわ甘く疼いた。
僕「んっ……♡　や、やだ……そんなの、刻まない、で……」
リリム「もう刻んじゃった。君とボク、並んでるね。これで紋は、君がボクのものだってちゃんと知ってる。」
光がなじむたびに、お腹の中で何かがゆっくりふくらんでいく。触られていないのに、いっぱいになっていく。コップに蜜を一滴ずつ落とされているみたいだった。
ふくらんでいく場所は、おちんちんの付け根の裏側、お尻の奥のほうだった。そこに熱がたまるたび、おちんちんが勝手にひくひくと持ち上がる。
僕「はっ……はぁ……っ、あ……♡」
リリム「息、浅くなってきたね。紋が半分を超えたよ。ここからは一画ごとに重くなるから、覚悟して。」
五筆目は、紋の真ん中をまっすぐ貫く縦の線だった。リリムの指先が、空中をまっすぐ下へ降りていく。
その瞬間、お腹の中から熱が一本の柱のように突き上がった。おへそから喉まで、見えない指でひと息になぞり上げられたような衝撃が走る。
僕「ひっ……あ、あっ♡　だめ、これ……っ♡」
腰が浮いたまま下りてこない。足の指がシーツをつかみ、紋の光が脈打つたびに、お腹の中の熱がふちまでいっぱいになっていく。
おちんちんはズボンの中でぱんぱんに張りつめて、布を押し上げていた。先っぽが布にこすれるたびに、びくっと腰が震える。
リリム「あ、来ちゃう？　まだ五画目なのに。いいよ、一回目。ボク、指一本も触れてないからね。紋だけでイってごらん。」
リリムが縦線の終わりで、ちょん、と空中を突いた。それだけだった。紋全体がまぶしく光って、たまっていた熱がいっぺんに弾けた。
僕「あっ、あああぁっ……♡♡」
触られていないのに、体が内側から絞られるように震えた。腰が何度も小さく跳ねて、目の前が紫ににじむ。
どこにも何も触れていないのに、おちんちんがびくんびくんと脈打った。ズボンの中に、熱い精液がとぷ、とぷっとあふれていく。脈打つたびに、甘いしびれが指先まで広がっていった。
荒い息がようやく落ち着いてきたころ、リリムは楽しそうに手を叩いた。紋はまだ、イったばかりの熱でじんわり光っている。
リリム「すごいすごい。本当に紋だけでイけたね。おちんぽ、一回も触ってないのに、パンツの中びしょびしょ。君の体、素直で好きだよ。じゃあ続き、描こっか。」
僕「ま、待って……いま、イったばっかり……♡」
リリム「うん、知ってる。だから描くの。イった直後の紋はやわらかくて、線がよく入るんだ。今がいちばんの描きどき。」
リリムはふと指を止めて、描いた五本の線の上に手のひらをかざした。肌とのあいだには、まだ紙一枚ぶんのすき間がある。
手のひらの影が落ちただけで、五本の線がいっせいにぬるく光った。温かいお湯にお腹だけ沈められたような、とろりとした気持ちよさが広がる。
リリム「これはごほうび。描かないで、温めるだけ。イった後の紋を放っておくと冷えちゃうからね。ちゃんと温めて、次の線を受け入れる準備をさせるの。」
手のひらの熱はやさしくて、眠くなるほどだった。力の入っていたお腹がほどけて、息が深くなる。まぶたが重くなっていく。
その油断を待っていたように、手のひらの熱の中に、細い針みたいな鋭さがひとすじ混じった。気のゆるんだ神経に、それがまっすぐ突き刺さる。
鋭さが届いたのは、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい奥にある、栗の実くらいのふくらみだった。前立腺。触られてもいないそこが、きゅうんと縮みあがった。
僕「ひぁっ……♡　い、今の……っ♡」
リリム「あはは、びっくりした？今のは前立腺。お尻の穴の奥にある、君のいちばん弱いところ。紋の線、そこにもつながってるんだ。気持ちよく緩んだところに一本だけ。そうすると紋がね、次は緩めちゃだめだって覚えるの。」
甘さの中に一滴の鋭さ。それを何度もくり返されるうちに、体は安心することさえ怖がるようになっていく。安心した瞬間に来るとわかっているのに、安心せずにはいられない。
手のひらがゆっくり離れていくと、紋の光は名残惜しそうに尾を引いた。肌の下で、熱が次の線の場所を探して、小さくもぞもぞ動いている。
六筆目は、渦を巻く小さな模様だった。リリムの指が空中でくるくると円を描く。その円に合わせて、お腹の中がくるくるかき回される。
イったばかりの神経はむき出しで、ほんのかすかな熱でも針のように響く。渦が一周するたびに、喉から声が押し出された。
僕「あっ♡　あ、あっ、あ……っ♡」
リリム「声、渦とおんなじリズムになってる。かわいい。ねえ、もう一周だけ。ほら、あと一周。……うそ、もう三周。」
笑いながら円を重ねるリリムの指先から、紫の光の粒がこぼれてお腹の上に降った。粒が落ちた場所がぽつぽつと熱を持って、新しい線の下書きになる。
七筆目と八筆目は、脇腹へ伸びていく細い枝だった。紋がおへそのまわりを離れて、左右に羽を広げるように育っていく。
枝の先が脇腹に届いたとたん、くすぐったいのか気持ちいいのか、わからなくなった。身をよじっても逃げられない。光る線は、肌の中にあるのだから。
僕「ひゃ、あっ……♡　わき、だめ……っ、くすぐった……ぁ♡」
リリム「逃げても無駄だよ。紋は君の中にあるんだもん。君がどこへ行っても、ボクが描いた線はついてくる。」
リリムが身を乗り出して、耳元に唇を寄せた。紫の髪がほっぺをかすめて、甘い香りがいっそう濃くなる。それでも指は、肌に触れない。
リリム「ねえ、気づいてる？　ボクが指を近づけるだけで、紋が先に光るようになってきたの。ほら……まだ描いてないのに。」
言われて見ると、リリムの指がお腹の上に来ただけで、紋の線が待ちかねたようにうっすら光っている。
恥ずかしさで顔が熱くなった。体が勝手に待っている。次の線を、次の熱を。あの指を。嫌がる気持ちより先に、紋がリリムになついていく。
僕「ち、ちが……待ってなんか……」
リリム「そう？　じゃあ試してみよっか。描かないで、指だけ近づけて、離して。近づけて……離して。」
リリムの指が、お腹から数センチ上を行ったり来たりする。近づけば紋が光って、離れれば光が弱まる。その点滅に合わせて、お腹の疼きも寄せては返した。
描かれてもいないのに、腰がリリムの指を追いかけて浮き上がる。追いつきそうになると、指はするりと逃げていく。
腰が浮くたびに、濡れたパンツの中でおちんちんがこすれて、ぬちゅっと小さな音がした。その音がリリムに聞こえていると思うと、また紋が光った。
僕「あ……っ♡　ま、待っ……」
リリム「あれれ？　今、追いかけたよね。待ってないって言ったのに、腰が待ってたよ。紋ってほんと正直。」
恥ずかしさがじわっと紋に染みこんでいく。恥ずかしいと思うほど、線が濃くなるのがわかった。この紋は、気持ちよさだけじゃなく、恥ずかしさまで栄養にして育っている。
九筆目。リリムはようやく指を止めて、紋の上のほうに小さな三角を描き入れた。三角のとがった先が、ちょうど胸の真ん中を指している。
描き終えた瞬間、両方の乳首がきゅうっと引っ張られたように疼いた。シャツの布一枚が、今はがまんできないくらいの刺激になる。
僕「んっ、あ……♡　胸、乳首が……っ♡」
リリム「ここの線は乳首行きって言ったでしょ。シャツ、こすれて痛い？　でも脱がせてあげない。布越しのほうが、長く疼くからね。」
十筆目は、三角の左右から伸びる二本の線だった。リリムは両手の人差し指で、左右いっしょに空中をなぞる。
二つの熱が脇腹を這いのぼって、左右の乳首に届いた。見えない舌の先で転がされているような感じが、同時に、同じ速さで続く。
乳首とお腹が一本の線でつながってしまったみたいだった。乳首が疼けば紋が光り、紋が光れば乳首がとがる。熱が上と下を行ったり来たりして、逃げ場がなくなっていく。
おちんちんも、さっき出したばかりなのにまた硬くなっていた。乳首が転がされるリズムで、先っぽからとろとろとしずくがあふれてくる。
僕「あ、あっ♡　上も、下も……っ、おかしく、なる……っ♡」
リリム「おかしくなっていいよ。二回目、いこっか。今度は乳首と紋、両方いっしょに。」
リリムが左右の指先を、空中でそっと寄せた。二本の線の先が、紋の真ん中で出会う。
その一点が光った瞬間、乳首とお腹の熱がいっしょに紋の真ん中へ流れこみ、ひとつに溶けて弾けた。
僕「んあっ♡　ああっ、あぁぁっ……♡♡」
背中が弓のように反って、シーツから浮いた。二回目の波は一回目よりも深くて、長い。腰の奥で何度も何度もうねりが折り返し、そのたびに紋が白く光る。
おちんちんはまた触られないまま、びゅくっ、びゅくっと精液を吐き出した。パンツの中はもうぐしょぐしょで、太ももまで温かいのが伝っていく。
涙がこめかみを伝ってシーツに落ちた。冷たかったはずのシーツは、もう汗でしっとり温まっている。
波が引いたあとも、紋はじくじくと疼き続けていた。十本の線が肌の下で息をするように点滅して、気持ちよさの名残を体じゅうに配り続けている。
リリム「二回。ぜーんぶ、指一本触れずに。君、もうボクの指の形、覚えちゃったね。」
リリムは描き終えた紋を眺めて、満足そうに目を細めた。その視線だけで線がうっすら光るのが、自分でもわかった。
リリム「残りはあと二画。最後の二画を描いたら、この紋は完成。完成したら、もう消えないよ。」
僕「き、消え……ない……」
リリム「うん。一生、ボクの描いた紋を抱えて生きるの。でも怖がらなくていいよ。完成した紋はね、すっごく気持ちいいから。」
甘い声で言われたひどい約束に、頭の中がしびれた。逃げなきゃと思う。けれど脚には力が入らず、腰は紋の続きを欲しがって小さく揺れている。
リリム「最後の二画の前にね、ちょっとだけおさらいしよっか。君が今夜覚えた線、ボクが順番に呼んであげる。」
リリムの指が、描いた線の上を一本ずつ、空中でなぞり直していく。一筆目の横線。二筆目のカーブ。縦の柱。渦。脇腹への枝。乳首への三角。
指が通るたびに、その線だけがくっきり光って、その線がつながっている場所だけが疼いた。おへその下、太ももの内側、喉、脇腹、乳首、おちんちんの付け根。
まるで体を楽器にされて、一音ずつ鳴らされているようだった。どの線をなでればどこが鳴るか、リリムはもう全部知っている。
僕「あ、ん……っ♡　は、ぁ……っ、あっ……♡」
リリム「うん、いい音。ちゃんと全部つながってる。今度はちょっと速くしてみよっか。」
指の動きが速くなる。横線、カーブ、柱、渦、枝、三角。光る場所がめまぐるしく入れ替わって、体のあちこちで小さな火花が弾けては消える。
どこを守ればいいのかわからない。乳首をかばえば太ももが疼き、脚を閉じれば喉がひくつく。腰は勝手に跳ねて、指先はシーツをかきむしった。
それでもリリムは、決して一か所にとどまらない。どの火花もイくには届かない高さで、ばらばらに散らされていく。
僕「や、やめ……っ♡　ばらばらに、なる……っ♡」
リリム「そう、ばらばら。だから最後の円で、ひとつにまとめてあげるの。ばらばらにしてからまとめると、すっごく深く入るんだよ。前立腺のいちばん奥までね。」
指がふっと止まると、散らばっていた火花の熱が行き場をなくして、紋のまわりに降り積もった。息をするたびに、その熱がちりちりと肌を焦がす。
十一筆目は、紋のいちばん外側を囲む大きな円だった。リリムの指が、ゆっくり、ゆっくりと空中に弧を描いていく。
円が描かれていくあいだ、紋の内側にたまった熱は外へ逃げられなくなった。コップにふたをされるように、気持ちよさがお腹の中に閉じこめられていく。
円が半分まで来たところで、お腹の中の圧がたえられないほどになった。出口のない熱が、前立腺をぐうっと内側から押し上げている。
僕「あ、あつ……熱い、中が……っ♡　くる、し……♡」
リリム「苦しいね。でも、この円が閉じたら全部ひとつになるよ。あと少し。ほら、あと指一本ぶん。」
リリムの指先が、円の終わりの手前で止まった。あと髪の毛一本ぶんのすき間。そこで指は、じらすように空中に浮いたまま動かない。
紋の全体が、閉じられるのを待って震えている。熱がぐるぐると円の中を回って、出口を探して脈を打つ。
リリム「ねえ、閉じてほしい？言わなくていいよ。紋が答えてるから。……うん、閉じてほしいって。」
円の終わりが、指先に向かって自分から光を伸ばしていた。心より先に、紋がリリムを欲しがっている。それがどうしようもなく恥ずかしくて、気持ちいい。
僕「あ……っ♡　や、ぁ……♡　とじ、て……っ」
口から、勝手にお願いがこぼれた。言ってしまってから気づいて、顔から火が出そうになる。
リリムがにっこり笑って、指をほんの少しだけ滑らせた。円が閉じる。十一本の線がいっせいに応えて、紋全体がひとつの心臓みたいに鼓動した。
熱が紋の中をぐるりと一周して、全身の神経へいっきに放たれた。乳首へ、喉へ、指先へ、つま先へ、そして前立腺と、おちんちんの先まで。
僕「っ……あ、ぁ……っ♡　あああぁっ……♡♡」
声にならない悲鳴が喉を震わせた。三回目の絶頂は、波じゃなくて光だった。全身が紋の光にのみこまれて、自分の体の形がわからなくなる。
どこでイっているのかさえわからない。お腹も乳首も喉も、指先も、全部がいっしょに震えている。おちんちんからは、もう薄くなった精液がとろとろと止まらずにあふれていた。
一度も触られていないのに、体じゅうを隅から隅までなで回されたようだった。
どのくらいそうしていたのか。気づけば手足を投げ出して、天蓋の布を見上げていた。香の煙が、光の名残の中でゆらゆら揺れている。
リリム「三回目。お疲れさま。でもね、最後の一画がまだなんだ。これはボクのサインみたいなもの。」
リリムはそっと身をかがめて、紋の真ん中の真上で、指先で小さな点を打つように空中を突いた。
ぽつ、と一点が光る。その一点から、紋全体へ最後の熱が静かにしみわたっていった。激しさはない。ただ深く、もう戻れないところまで。
紋が完成したのがわかった。肌の下の模様が、描きかけの線じゃなく、ひとつの閉じた形になって、体の中に根を下ろしていく。
リリム「できた。ほら、きれい。君の体でいちばんきれいなところ、ボクが作ってあげた。」
リリムが指をお腹から遠ざける。紋の光がすうっと弱まる。指を近づける。まだ触れていないのに、紋がぱっと明るく光って、腰が勝手に震えた。
僕「あ……っ♡　ん……っ♡」
リリム「うん、完成してる。もうボクの指が近くに来るだけで、君の紋は光っちゃう。おちんぽも、お尻の穴の奥の前立腺も、いっしょに疼くよ。どこにいても、ね。」
リリムはいたずらっぽく笑って、指をお腹から肩へ、肩からほっぺへと、空中を渡らせていった。指がどこにあっても、紋はその距離を測るように明るさを変える。
ほっぺのそばに指が来ると、紋はうす暗く。お腹の上に戻ると、ぱっと明るく。まるで紋そのものが、リリムの指を目で追いかけているみたいだった。
リリム「ほら、ボクの指を探してる。かわいいね。これからは目をつむってても、ボクがどこにいるかわかっちゃうよ。」
嫌だと言いたいのに、唇からこぼれたのは甘いため息だけだった。紋の奥に根を下ろした熱は、もう主人の名前を覚えてしまっている。
リリム「明日も、明後日も、ボクが通りかかるたびに光るよ。隠そうとしても無駄。紋は、描いた人のことを忘れないから。」
リリムは最後に、ひらひらと手を振って天蓋の布をくぐった。遠ざかる指に合わせて、紋の光もゆっくり眠っていく。
次の晩、館の廊下ですれ違っただけで、おへその下がうっすら光った。リリムは振り返りもせずに、背中ごしに指を一本立てて見せる。
それだけで膝が崩れそうになる。完成した紋はもう、あの指の近さだけを測る、ひとつの計りになっていた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
カードの勝負は、最初の数手までは互角だった。
けれどリリムは場に手を伸ばすたび、その唇で必ず僕の口元をかすめていった。
精気吸いキス。触れるだけのキスなのに、一回ごとに舌の付け根から熱を抜き取られていく。
抜かれた分だけ、下腹部の紫の紋が明るくなった。
頭では分かっていた。唇を避ければいい。
それなのに次の手番が来るたび、目は勝手にリリムの口元を探していた。
十二回目のキスで紋が満ちた。指からカードが滑り落ち、膝が石の床を打つ。
勝負の終わりを告げたのは、リリムの小さな笑い声だけだった。
リリム「あーあ、もう終わり？　ボク、まだ一口ずつしか味見してないのに。」
抱き上げられた体は、驚くほど軽々と運ばれていく。
廊下の紫の灯りが流れていき、甘い香の煙をくぐると、天蓋のついた寝室の扉が静かに閉じた。
リリム「ここからはカードはいらないよ。君の唇、朝まで全部ボクのごはん。」
紫のシーツは冷たくて、火照った背中にぴたりと張りついた。
天蓋から垂れる薄い布の向こうで、燭台の火がひとつだけ揺れている。
リリムは黒いレースのボディスーツのまま、僕の腰の上にふわりとまたがった。
重さはほとんどない。それなのに、逃げようという気持ちだけが先につぶされていく。
リリム「ねえ、勝負の間ずっとボクの唇ばっかり見てたでしょ。カードより先に、ボクの口ばっかり追いかけてた。」
僕「み、見てない……」
リリム「うそつき。君の紋はね、ボクの唇が近づくだけで光るんだよ。ほら。」
金の瞳がすぐ上まで降りてきた。
まだ触れていない。吐息が届くだけの距離なのに、下腹部の紋がじわりと紫に灯る。
紋の光に合わせて、おへその下から背骨へ、細い糸を引かれるような熱が走った。
薄い胸が勝手に持ち上がって、息がひとつ乱れる。
僕「あ……っ♡　なんで、まだ……さわって、ないのに……」
リリム「ね？　まだ触ってもいないのに。じゃあ、ちゃんと触ったらどうなっちゃうのかな。」
最初のキスは、驚くほど柔らかかった。
唇の端から真ん中へ、形を確かめるように何度も軽く押し当てられる。
甘い。香の煙と同じ匂いが、唇のすき間から流れ込んでくる。
上唇を小さく挟まれ、ちゅ、と吸われた瞬間、胸の中で何かがほどけた。
吸われたのは唇の皮膚だけではなかった。
のどの奥、胸の底、みぞおちのあたりに溜まっていた温かいものが、細い管を通すように上へ引っぱられていく。
僕「んっ……ぁ……♡」
リリム「ん、おいし。君の精気、甘いね。怖がってる味と、期待してる味が混ざってる。」
唇が離れると、紋がふっと明るくなり、それからゆっくり暗くなった。
吸われた分だけ体が軽くなる。軽くなった分だけ、もっと欲しいという渇きが残る。
リリムは僕のあごに指を添えて、ほんの少し上を向かせた。
それだけで口が勝手に開いてしまう。体が、次のキスの形をもう覚えはじめていた。
リリム「あれ、もう口開けてる。ボク、まだ何も言ってないのにな。」
僕「ちが……これは……っ」
リリム「いいよいいよ、言い訳は聞かない。今度は舌、出して。ちょっとだけでいいから。」
逆らう言葉は、のどの手前でほどけてしまった。
震える舌先を唇の外へ出すと、リリムの唇がそれをそっと包み込む。
舌先を吸われる。ちゅう、と長く。
吸い上げられる感じが舌の根元まで伝わり、そこから首筋を下って、まっすぐ下腹部の紋へ落ちていった。
紋が脈打つ。一回、二回。
触られていないはずのおへその下の内側を、見えない指で撫で上げられているみたいだった。
その熱はさらに下へ流れて、脚の間に届いた。
一度も触られていないおちんちんが、シーツの上でぴくんと持ち上がる。
僕「んぅ……っ♡　ふ、ぁ……っ♡　した、すわれると……っ♡」
リリムの舌が、吸った舌の裏側へ回り込んだ。
柔らかい所をゆっくりなぞり、溜まった唾をすくい取っては、自分ののどへ運んでいく。
こくん、と小さく飲み込む音が、すぐ耳元で鳴った。
自分の一部を飲まれている。その音を聞いた瞬間、背中にぞくりと甘い寒気が走った。
リリム「聞こえた？　君のこと、飲んじゃった。ほら、紋がまた明るくなった。吸われるの、好きなんだ。」
細い指が下腹部へ降りてくる。
淫紋のいちばん外側の曲線を、爪の先がすうっとなぞった。
その一筆で、キスの余韻が全身へ散った。
指先、足の裏、耳たぶの裏まで、紋から出た熱が細い稲妻みたいに走り抜ける。
僕「ひぁ……っ♡　ぜんぶ、びりって……♡」
リリム「キスで吸って、指でなぞって。そうするとね、吸われて空いた所に、ボクの魔力がとろーって流れ込むの。」
リリム「空っぽにされて、ボクで埋められる。それを朝まで繰り返したら、君の中身、ぜーんぶボク製になっちゃうね。」
僕「そんな、の……だめ……っ♡」
リリム「だめって言いながら、唇はボクの方に来てるよ？おちんぽも、さっきからぴくぴくしてボクにおじぎしてる。」
言われて初めて気づいた。
首が少し浮いて、唇がリリムの口元を追いかけている。
恥ずかしくて顔を背けようとした瞬間、両手でほっぺたを包まれた。
逃げ道をふさぐように、深いキスが落ちてくる。
今度は手加減がなかった。
唇ごと覆われ、舌を絡め取られ、口の中の空気ごと、ずずっと強く吸い上げられる。
肺が縮む。頭の中が白くなる。
胸の奥から、お腹の中から、温かいものがいっせいにのどへ集まって、リリムの口の中へ流れ出していく。
紋が燃えるように光った。
天蓋の薄い布に紫の影が映り、寝室全体が一瞬、心臓の音に合わせてちかちかと明るくなる。
僕「んんっ……♡　んーっ……っ♡」
リリム「ん……ちゅ、んく……まだ。まだ離してあげない。いちばん濃い所、もうすぐだから。」
口をふさがれたまま、指が紋の真ん中へ滑り込んだ。
円を描くように、ゆっくり、ゆっくりとなぞられる。
吸い上げる力と、なぞり込む熱が、おへその下の一点でぶつかった。
おちんちんの付け根がきゅうっと締まり、つま先が勝手にシーツを引っかく。
来る。止められない。
触られているのは唇と紋だけなのに、全身がひとつの波になって押し寄せてくる。
（射精）
ずるり、と何かが抜けていく感じと同時に、体が大きく跳ねた。
触られてもいないおちんちんから、白いのがびゅくっ、びゅくっと飛び出して、お腹の上に落ちる。
出している熱は、そのまま唇からリリムののどへ吸い上げられていくようだった。
出しているのか、吸われているのか、区別がつかない。イっている間じゅう、リリムの唇は一度も離れなかった。
僕「んむ……っ♡　んぅ、んん……♡」
リリム「ぷは。ごちそうさま、一回目。すごいね、おちんぽに一回も触ってないのに、キスだけでこんなに出ちゃうんだ。」
リリムは唇についた光るしずくを、舌先でぺろりと舐め取った。
金の瞳が満足そうに細くなる。
胸が上下するたび、体の中がすかすかに空いているのが分かる。
軽い。力が入らない。それなのに、唇だけがじんじんと熱を持って疼いていた。
リリム「唇、ぷっくりしてきたね。吸われすぎると、そこがどんどん敏感になるんだよ。ほら。」
指先が、腫れた下唇をそっと撫でた。
たったそれだけで、紋がぽうっと灯り、腰がぴくりと浮く。
僕「ひ……っ♡　さわ、らないで……っ♡」
リリム「触ってないよ？　唇をなでただけ。紋が勝手に光ったのは、君の体がそう覚えたから。」
リリムは僕の横に寝そべると、細い尻尾を僕の手首にくるりと巻きつけた。
縛るほどの力はない。けれど、振りほどこうとは思えなかった。
リリム「唇だけじゃないよ。精気が出てくる出口、君の体にはいっぱいあるの。一個ずつ、ボクが見つけてあげる。」
リリムの唇が、あごの線をたどって首筋へ降りていった。
脈の打つ場所の上で止まり、そこへ柔らかく吸いつく。
ちゅう、と肌を吸われる。
首の内側を流れる血が、そのまま唇のほうへ引き寄せられていくような気がして、のどがひくりと鳴った。
僕「ぁ……く、び……っ♡」
リリム「ここ、どくどくしてる。心臓の音、唇で聞こえるよ。すっごく速い。怖いの？　それとも、うれしいの？」
答えられずにいると、首筋にもう一度、今度は長く吸いつかれた。
肌の下から熱が抜けていくのと同時に、下腹部の紋が首の脈と同じ速さでちかちか光りはじめる。
首で吸われたものが、紋で光る。
体の上と下が、見えない糸で一本につながれてしまったみたいだった。
唇は鎖骨へ、鎖骨のくぼみへ、薄い胸の真ん中へと降りていく。
ひとつ吸われるたびに、小さな紫の火花が肌の下ではじけた。
乳首の手前で、唇がぴたりと止まった。
吐息だけが乳首にかかり、そこがじんと硬くとがっていくのが自分でも分かる。
リリム「ここは今日はおあずけ。ボク、キスで君を食べるって決めてるから。寄り道しすぎると、おなかいっぱいになっちゃう。」
そう言いながら、唇はさらに下へ。
おへそのふちをかすめ、とうとう下腹部の紋の真上に、ふわりと降りた。
紋そのものにキスをされた。
その瞬間、紋の線という線がいっせいに目を覚まし、肌の上で紫に燃え上がる。
紋のすぐ下で、おちんちんが跳ねた。
リリムの白いあごが、その先っぽにかすりそうなほど近い。なのに、リリムは一度もそちらを見なかった。
僕「ひぁ……っ♡　あ、あぁ……っ♡　もんに、キス……っ♡」
リリム「ふふ、ここがいちばんの出口。紋にキスされると、体の中から直接吸われるんだよ。おちんぽなんて通さなくていいの。」
リリムは紋の真ん中に唇を当てたまま、ゆっくり吸った。
皮膚一枚の向こう、お腹の中に溜まっていた熱のかたまりが、ずるずると引き上げられていく。
内側から何かを抜き取られていく感じは、痛みとは正反対だった。
抜かれるほどに体がとろけて、とろけた分だけ、もっと抜いてほしいと腰が勝手に浮き上がる。
細い指が紋のふちをなぞり、唇が真ん中を吸う。
外と内から同時に紋を責められて、おへその下全体が甘くしびれ、自分の体じゃないみたいに震えた。
リリム「ん……ちゅ……ここの味、唇とちょっと違う。もっと中の、君が隠してた味がする。」
僕「やめ……っ♡　そこ、へんに……なる……っ♡」
リリム「へんになっていいよ。でもね、ここでイかせたらキスの意味がなくなっちゃう。だから、ぎりぎりでやめてあげる。」
紋の光がいっぱいまで高まった、その一歩手前で、唇がすっと離れた。
行き場をなくした熱が、お腹の中でぐるぐると渦を巻く。
おちんちんの先から、透明なしずくがとろりと垂れた。
あと一口吸われていれば。そう思ってしまった自分に気づいて、また顔が熱くなった。
僕「あ……っ♡　なんで……とめ、ちゃ……っ♡」
リリム「惜しかったね。今の熱はね、全部唇に集めて、あとでまとめてもらうから。」
リリムは僕の手をとり、指の先に一本ずつキスしていった。
人差し指、中指、薬指。指先を唇で包んで、ちゅ、と短く吸っては離す。
指先から抜かれたものは細い。けれど、ちゃんと紋まで届いた。
十本の指すべてが、下腹部の模様とつながった小さな出口になっていく。
リリム「これで、君の体のどこにキスしても、ちゃんと紋まで届くようになった。便利でしょ。ボクにとって。」
リリム「次はね、ちょっとずつにするね。一回で全部吸っちゃうと、もったいないから。」
二回目のキスは、ついばむような短いキスの繰り返しだった。
ちゅ、と吸われて、離れる。ちゅ、と吸われて、また離れる。
吸われるたびに紋が一瞬だけ光り、離れるたびに暗くなる。
その点滅に合わせて、おへその下がきゅん、きゅんと小さくけいれんした。
リリム「いーち、にーい、さーん。ふふ、光るのと一緒に腰が動いてる。数えやすくて助かるな。」
僕「ぁ……っ♡　ん……っ♡　ぁ……♡」
十を過ぎたあたりから、離れる時間が少しずつ長くなった。
一秒。二秒。三秒。
離れている間、リリムの唇は吐息の届く所でただ笑っている。
口紅も塗っていないのに濡れてつやつや光る唇が、燭台の火を映してゆらりと揺れた。
その唇が少し開くたび、奥に舌の先が見えた。
さっきまで自分の舌を吸っていたその柔らかさを思い出すだけで、のどがからからに渇いていく。
唇を舐めて湿らせても、渇きは消えない。
渇いているのは唇ではなく、吸われるための場所そのものだった。
リリム「ねえ、今ボクが何を待ってるか、分かる？君がどれくらい我慢できるか、見てるの。」
僕「が、まん……なんて……っ♡」
リリム「できないよね。知ってる。だって君の紋、ボクの唇が離れるたびに、さみしいさみしいって点滅してるもん。」
唇が離れている間、紋の光が消えていくのが耐えられなかった。
暗くなるにつれて体の芯が冷えて、空っぽの穴だけが大きくなっていく。
気づけば、自分からあごを上げていた。
離れていくリリムの唇を、首を伸ばして追いかけている。
リリム「あ、今の。自分からボクのほうに来たね。ねえ、もう一回やって。ちゃんと見てるから。」
顔が燃えるように熱くなった。
けれどリリムが唇を少しだけ遠ざけると、体は言うことを聞かず、またそこへ吸い寄せられていく。
リリム「かわいい。えさを待ってるひな鳥みたい。でも違うね、君はえさを「出す」ほうなんだけど。」
リリム「吸われたくて口を差し出すなんて、変なの。ボクに食べられるのが、そんなに気持ちいいんだ。」
僕「ちが……ぅ……っ♡」
言い終わる前に、リリムの唇がまた重なった。
ご褒美みたいに、今度は長く、深く、とろけるほど優しく。
舌と舌がゆっくりこすれ合い、唾が糸を引いて混ざり合う。
甘い蜜のような味が、口の中いっぱいに広がっていく。
リリムは僕の唾を吸い取り、代わりに自分の唾を少しだけ流し込んできた。
とろりとのどを伝い落ちたそれが、胃の底でぽっと熱を灯す。
リリム「それ、ボクの魔力入り。飲んだ所から、紋の根っこが伸びていくんだよ。」
言われたとおりだった。
胃の底に灯った熱が、細い根を張るように四方へ広がって、下腹部の紋へつながっていく。
紋の線が、肌の上でじわりと太くなった気がした。
描き足されたわけでもないのに、模様が内側から押し広げられていく。
リリムの指が、太くなった線を上からなぞった。
一周、二周。なぞられるたびに、キスで吸われた所へ新しい熱がどくどくと流し込まれる。
リリム「吸って、注いで、なぞって。もう君の体、ボクがいないと中身が足りなくなっちゃうね。」
空っぽにされては満たされ、満たされてはまた吸い出される。
その繰り返しに、考える力が少しずつ溶けていく。
逆らうという言葉の意味が、遠くでぼやけていった。
残っているのは、唇の熱と、紋の脈と、次のキスを待つ渇きだけだった。
おちんちんは、紋の下でずっと硬いままだった。
先から垂れたしずくがおへそまで細い筋を作っていても、リリムの指は一度もそこへ降りてこない。
僕「リリム……っ♡　もう……っ♡」
リリム「もう、なあに？　言ってごらん。」
僕「もう……いっちゃ……ぅ……っ♡　また、でちゃう……っ♡」
リリム「うん、いいよ。キスしたままね。君がイくところ、唇で全部もらうから。おちんぽは、ひとりで勝手に出してていいよ。」
深いキスが落ちると同時に、尻尾がほどけて、その先が紋の真ん中をとん、と突いた。
指とは違う、ひやりとなめらかな感触。
舌を強く吸い上げられた。
紋の真ん中から背骨を駆け上がった熱が、そのままのどを抜けて、リリムの口へ飛び込んでいく。
（射精）
二回目の波は、一回目より深く、長かった。
腰が何度も浮いて、そのたびに触られていないおちんちんから白いのがとぷとぷとあふれ、紋がまぶしく点滅する。
リリムは僕の頭をそっと抱えたまま、最後の一滴まで丁寧に吸い取った。
唇が離れた時、僕の口からは声にならない吐息だけがこぼれた。
僕「は……ぁ……♡　すわれ、た……♡　ぜんぶ……っ♡」
リリム「んく……ぷは。二回目、ごちそうさま。さっきより濃かったよ。ボクの魔力が混ざった分、味が変わってきたね。」
余韻の中で、リリムはまだ唇を離しきらなかった。
触れるか触れないかの距離で、僕の吐く息を、すう、と吸い込んでいく。
リリム「イったあとの息ってね、いちばんやわらかい精気が混ざってるの。デザートみたいなもの。捨てちゃもったいない。」
吐いた息を吸われて、吸われた分だけ胸がしぼむ。
次に吸い込む空気には、リリムの吐息の甘い香りが混ざっていた。
自分の息が、リリムの息と入れ替わっていく。
吸って、吸われて、吐いて、吐かれて。胸の上下が、いつの間にかリリムと同じリズムになっている。
リリム「ほら、息までボクと一緒になった。君、もう自分の速さで息ができないね。」
僕「ぁ……は……ぁ……♡」
息を合わされているだけなのに、紋がゆらゆらと光を揺らした。
余韻が引いていかない。引きかけるたびに吐息ごと吸われて、また小さく火がつく。
リリムの指先が、紋の上に吐息と同じ速さで小さな円を描いた。
強くもなく、弱くもなく、寝かしつける時のような一定のリズムで。
お腹の中の波が、なだらかな丘のように寄せては返す。
イってはいない。けれど、イったあとの甘さがいつまでも薄く引き延ばされていく。
リリム「こうしてると、君の中身が少しずつボクの色に染まっていくのが分かるよ。紋の紫、さっきより深くなってる。」
燭台の火が短くなっていた。
天蓋の外の窓が、ほんの少しだけ青みを帯びはじめている。
体はもう指一本動かせないほど重くて、同時に羽みたいに軽かった。
紋だけが、息をするたびにゆっくり紫に灯っては消える。
リリム「ねえ、目、閉じようとしてるでしょ。眠いんだ。いっぱい吸われたもんね。」
僕「ん……ねむ、い……♡」
リリム「でも、眠れる？　試してみて。」
まぶたを下ろした。
暗闇の中で、唇だけがやけに冷たく、寂しく感じられる。
眠りが来ない。
来かけては、唇の渇きに引き戻される。紋が小さく疼いて、何かを待つように脈を打つ。
空っぽになった体の中で、渇きがどんどん大きくなっていく。
眠るためには、何かが足りない。それが何か、もう分かっていた。
リリム「ほらね。眠れないでしょ。君の体、もう「吸われて満たされてから眠る」ようにできちゃったの。」
リリム「おやすみのキスがないと、ずーっと唇が寂しいまま。困ったね。どうする？」
答えは、ひとつしかなかった。
重いまぶたをこじ開けて、震える唇を、自分からリリムのほうへ差し出す。
僕「……キス……して……♡」
リリム「うん。よく言えました。」
最後のキスは、羽が触れるように浅かった。
唇の表面をそっと吸われ、ほんのひとしずくだけ精気を抜かれる。
それだけで、紋が一度だけ柔らかく光った。
胸の中の渇きがすうっと静まり、代わりに底の見えない気持ちよさが広がっていく。
おへその下で、小さな波が音もなく崩れた。
声も出ない、震えるだけの静かな絶頂。おちんちんは何も出さずに、ひくひくと小さく揺れただけだった。気づいた時には、目の前がとろりとにじんでいた。
僕「ぁ……♡　いま……キス、だけで……♡」
リリム「ふふ、おやすみのキスだけでイっちゃった。これが三回目。今夜のごはんは、これでおしまい。」
リリムの指が紋をひとなぞりすると、光はゆっくり落ち着いて、静かな息に合わせて灯るだけになった。
紫のシーツが、ようやく体温と同じ温度になっていく。
リリム「覚えておいてね。君はもう、ボクのキスがないと眠れない体。明日の夜も、その次の夜も、唇を差し出しにおいで。」
リリム「来なかったら、朝まで唇が寂しくて泣いちゃうよ？まあ、君ならちゃんと来るか。」
それからの夜、どれだけ疲れていても眠りは来なかった。
唇が乾き、紋が疼き、ベッドの上で何度も寝返りを打つだけの時間が続く。
足は自然と、街の裏の路地へ向かった。
紫の灯りの扉をくぐり、天蓋の寝室でリリムの唇に吸われて、ようやくまぶたが落ちる。
それが毎晩の決まりになるまで、時間はかからなかった。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後の一枚を伏せたまま、手が動かなかった。
盤の向こうで揺れる細い尻尾が、カードをめくるたびに僕の背中をかすめてくる。
勝負の途中から、リリムの尻尾は一度も止まらなかった。腰に巻きつき、背骨をひとつずつ数えるように撫で、紋のふちをかすめては離れていく。
おへその下の紋が熱くなり、脈を打つたびに紫の光がもれる。淫紋度の目盛りがいっぱいになった瞬間、僕の膝は石畳に落ちた。
リリム「あーあ、ボクの尻尾ばっかり見てるから負けるんだよ。君、途中から盤なんて見てなかったでしょ。」
リリム「いいよ、そんなに気になるなら教えてあげる。この尻尾が君のお尻の穴のどこまで入って、中でどんなふうに揺れるのか。」
抱き上げられたのではなかった。尻尾に手首を巻かれて、引っぱられた。紫の灯りの廊下を抜けて着いたのは、壁一面が鏡になった広間だった。
何十人もの僕が、ほどけたシャツのまま床に座りこんでいる。その全員の後ろに、同じ笑顔のリリムが立っていた。
リリム「ここはね、鏡の間。君が何をされてるか、君自身がぜんぶの角度から見られる部屋。」
リリム「目をそらしても無駄だよ。右を見ても左を見ても、君がいるから。」
リリムの指が、残っていたシャツをゆっくり肩から落とした。鏡の中で、僕の薄い胸と細い腰が紫の灯りに白く浮かぶ。
おへその下の紋は、勝負の熱を残したまま淡く点いたり消えたりしていた。リリムが爪の先でそのふちをなぞると、光がじわっと広がる。
僕「あ……っ、そこ……っ♡」
リリム「うん、知ってる。ここをなぞると、君の腰はかならず逃げようとするんだよね。でも今日は、逃げる先がないんだ。」
細い尻尾が腰に二重に巻きつき、僕の体を前へ倒させた。膝を床につき、両手を鏡につく。四つんばいに近い格好だ。
鏡に押しつけた手のひらが冷たい。僕の吐く息でガラスが白く曇り、その向こうで、真っ赤になった自分の顔がゆがんでいた。
リリム「いい格好。そのまま鏡の自分と目を合わせてて。ボクがどこを触ってるか、ちゃんと見届けるんだよ。」
リリムは小さな瓶を取り出した。琥珀色の蜜が、紫の灯りを通してとろりと揺れる。栓を抜いたとたん、甘い香りが鼻の中に広がった。
花の蜜とも果物とも違う、のどの奥が熱くなるような匂いだった。嗅いだだけで、紋がどくんとひとつ脈を打つ。
リリム「淫魔の蜜。これで濡らすと、君のお尻の穴はボクの指をいやがれなくなる。怖くないよ。痛いことはひとつもしないから。」
リリム「ボクはね、急いで入れるのがいちばん嫌いなんだ。指でちゃんとほぐして、ちゃんと柔らかくして、それから奥まで。」
リリムは中指と人差し指に蜜をたっぷり垂らし、指のまたまで濡らしてみせた。鏡の中で、その指が糸を引いて光る。
濡れた指先が、腰のくぼみからお尻の谷間へ下りてくる。蜜の冷たさに背中がびくっと跳ね、鏡についた手がすべりかけた。
僕「つめた……っ」
リリム「すぐ温かくなるよ。ほら、お尻の穴のまわりをくるくるって。」
指の腹が、かたく閉じたお尻の穴のふちを、円を描いてなぞる。一周するごとに蜜が塗り広げられて、冷たさが体温に溶けていく。
押しこまれはしない。撫でられるだけだ。それなのにそこがひくっと縮み、また緩む。僕の気持ちと関係なく、息をするみたいに。
僕「や……っ、なんで、かってに……っ♡」
リリム「ふふ、ボクが入れる前から、お尻の穴が勝手にぱくぱくしてる。鏡でも見えるよ。君、今すごく恥ずかしい顔してる。」
顔をそむけても、別の鏡に同じ顔が映っていた。耳の先まで赤くて、唇を噛んで、目だけがうるんでいる。
指先が円の真ん中で止まった。蜜の重みでほんの少し沈み、また浮く。何度もくり返されるうちに、お尻の穴が指先を迎えにいくみたいに緩んだ。
リリム「うん、今。一本だけ入れるね。息を吐いて。」
言われたとおり息を吐いた瞬間、中指の先がつぷっと沈んだ。蜜でぬるぬるなので、ほとんど引っかからずに第一関節まで入ってくる。
僕「んっ……♡　あ、はいって……っ♡」
リリム「まだ先っぽだけ。ほら、ゆっくり。君の中、あったかいね。」
指は急がなかった。第一関節まで入ると止まり、中の壁を確かめるように指先を小さく曲げる。そしてまた少しだけ進む。
入ってくる違和感より先に、蜜の熱がお尻の中から広がってきた。入口の輪が指の太さを覚えて、きゅっと締めては緩み、締めては緩む。
根元まで入ったときには、膝がこまかく震えていた。鏡の中の僕の腰が、リリムの手のほうへ少しだけ沈んでいるのが見えた。
リリム「ねえ、見て。君、自分から腰を落としてる。ボク、まだ何もお願いしてないのに。」
僕「ち、ちが……っ♡」
リリム「違わないよ。紋も光ってる。ほら。」
リリムの空いた手が前に回り、おへその下の紋を人差し指でなぞった。一画目。曲線を描いて、おへその下へ。
紋が紫に光った瞬間、お尻の中の指のまわりがきゅうっと締まった。前からなぞられた熱が、お腹の中を通って、お尻の指のほうへ抜けていく。
二つの場所が、一本の糸でつながったみたいだった。紋をなぞられるとお尻の中が指に吸いつき、指が動くと紋が脈を打つ。
僕「あっ♡　あ……なにこれ……っ♡　おなかと、おしり、つながって……っ♡」
リリム「紋とお尻の穴の奥はつながってるんだよ。前をなぞればお尻が締まる。お尻の中を撫でれば紋が光る。君の体、もうそういうふうにできてるの。」
中指が中でゆっくり円を描きはじめた。壁を押し広げるのではなく、撫でるように。蜜がお尻の中へ、奥へ奥へと塗りこまれていく。
くちゅっ、と小さな水音が鏡の間に響いた。静かな広間では、その音がやけに大きく聞こえて、何度もはね返って耳に戻ってくる。
リリム「いい音。お尻の穴が、もう一本入れてほしいって言ってる。」
中指がいったん抜けて、入口のふちに人差し指がそえられた。瓶が傾けられ、二本の指のあいだにもう一度蜜が垂らされる。冷たいしずくがお尻の谷間を伝った。
リリム「二本目。さっきよりちょっとだけ広がるよ。苦しかったらボクの名前を呼んで。止めないけど、ゆっくりにしてあげる。」
二本の指先がそろえられて、お尻の穴に押し当てられる。一本のときよりはっきりと、入口の輪が引きのばされるのが分かった。
息がつまる。でもリリムは押しこまなかった。指先を当てたまま、もう片方の手で紋をなぞる。二画目、三画目。
紋が光るたびに、お尻の穴がひくっと緩む。その緩んだ一瞬ごとに、二本の指がほんの少しずつ沈んでいく。
僕「リ、リリム……っ♡　ひろが……っ、ひろがっちゃう……っ♡」
リリム「うん、広がってる。君のお尻の穴が、ボクのために広がってるの。上手だよ。ほら、もう半分。」
第二関節まで沈んだところで、二本の指がそっと左右に開かれた。中の壁がやわらかくのばされて、すきまに蜜が流れこむ。
閉じて、開いて、閉じて。ハサミのような小さな動きがくり返されるうちに、入口のこわばりが抜けて、ただ柔らかく指にからみつくだけになった。
鏡の中の僕は、鏡についた指を丸めて、おでこをガラスに押しつけていた。吐く息でガラスが曇り、その向こうで口が開きっぱなしになっている。
リリム「ね、柔らかくなった。最初はあんなにかたく閉じてたのに、今は二本がするする動く。」
リリム「それとね、ここ。君の前立腺。」
二本の指がそろって曲げられ、お腹側の壁の一点を押し上げた。
おちんちんの付け根の裏がわ。お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
目の前のはしが白くはじけた。お尻の中で何かが灯って、その熱が一気に紋へかけ上がる。紋の全体が紫に燃えて、鏡という鏡がその光を映し返した。
僕「ひあっ♡　あ、あっ♡　そこ、だめ……っ♡」
リリム「だめじゃないでしょ。君のいちばん弱いところ。前立腺。ここを押すと、ほら、紋がぜんぶ光る。鏡の中の君、みんな紫色だよ。」
指は同じ一点を、押しては離し、押しては離す。そのたびに腰が跳ね、膝が床をこすり、背中が弓のようにそる。
おちんちんには誰も触っていないのに、先から透明なしずくが糸を引いて床に落ちていた。熱がお腹の中にたまって、出口を探しておへその下を押し上げる。
僕「あっ♡　あっ♡　おちんちん、さわってないのに……っ、たれてる……っ♡」
リリム「うん、おちんぽ、触ってないのにとろとろ。前立腺を押されるとそうなるの。一回、イっておこうか。尻尾を入れる前に、お尻の中をほどいておかないとね。」
リリムの指が紋の真ん中を、円を描いて一周した。同時に、お尻の中の二本が前立腺をこまかく揺すり上げる。
前と後ろから、同じ場所をはさまれたみたいだった。逃げ場のない熱がふくらんで、ふくらんで、紋の光が脈打つ速さが上がっていく。
僕「い、く……っ♡　いっちゃ……あ、ああっ……♡」
（射精）
腰が大きく跳ねて、白い精液が鏡の足もとに飛び散った。触られていないおちんちんから、押し出されるように。
お尻の中が二本の指をぎゅうぎゅう締めつけて、そのたびに紋が点いたり消えたりする。締めるたびに気持ちよさがもう一度走って、余韻が波になって何度も打ち返してきた。
指がゆっくり抜かれると、お尻の穴がさびしそうに縮み、また開いた。蜜と熱で緩んだそこが、空気に触れてひくひく震えている。
リリム「うん、いい感じに柔らかい。これならもう大丈夫。」
リリム「見て。鏡の中。君の後ろで揺れてるの、何だかわかる？」
顔を上げると、鏡に映るリリムの腰の後ろで、黒くて細い尻尾がゆらりと持ち上がっていた。先は指一本くらいの細さで、しなやかに曲がる。
勝負のあいだずっと背中をかすめていた、あの尻尾だった。その先が瓶の口にひたされて、琥珀色の蜜をまとって引き上げられる。
リリム「ボクの尻尾。指よりずっと長くて、指じゃ届かないところまで行けるの。」
リリム「それにね、指と違って、中でいくらでも曲がれる。君のお尻の中の形に合わせて、ぴったりと。」
僕「ま、って……っ♡　いま、イったばっかり……っ♡」
リリム「だから今なの。イったばっかりのお尻の中は、いちばん柔らかいんだよ。」
濡れた尻尾の先が、お尻の穴に触れた。指より細くて温かい。蜜でぬるりとすべって、先っぽがつるんと入口の内側にもぐりこむ。
指とはぜんぜん違った。細い先が入ってきたあと、少しずつ少しずつ太さが増していく。入口の輪がそれに合わせて、ゆっくり押し広げられた。
尻尾はまっすぐには進まなかった。お腹の中の曲がりに沿って先っぽがくねり、道を探すように奥へ奥へとはっていく。
僕「あ……っ♡　あ、なか、うごいて……っ♡　しっぽ、うねうねって……っ♡」
リリム「うん、ボクの尻尾が君のお尻の中を探検してるの。さっき指で押した前立腺、覚えてる？　今から通りすぎるよ。」
尻尾の横腹が、前立腺をずるりと撫でて通りすぎた。膝がくずれかけて、腰に巻いた尻尾の根元がそれを支える。
先っぽはさらに奥へ。指では届かなかった深さに、細い熱が触れた。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。誰にも触られたことのない場所で、触れられた瞬間、体の真ん中がぞくっと震えた。
リリム「ここ。ここが君のお尻のいちばん奥。結腸の入り口。ほら、紋の真ん中と同じ高さでしょ。」
リリムの指が、前から紋の真ん中を押した。お腹の中の尻尾の先と、外の指先が、薄いお腹の皮一枚をはさんで向かい合う。
紋が脈を打ち、お腹の中で尻尾がその脈に合わせてぴくっと揺れた。前といちばん奥が一点で重なって、そこから全身へ熱が広がっていく。
僕「あ、あっ♡　そこ……っ、おく、おくが……っ♡」
リリム「揺らすね。ゆっくり、ゆっくり。」
いちばん奥に届いた尻尾の先が、左右に小さく揺れはじめた。振り子みたいに、同じリズムで。こつこつ叩くのではなく、撫でるように揺らす。
揺れるたびに、お尻の奥から甘いしびれがわき上がった。それが波紋みたいに広がって、太ももの内側を、背骨を、乳首を、指の先までふるわせる。
同時に、リリムの指が紋をなぞる。揺れが右へ行けば指も右へ。左へ行けば左へ。お腹の中の揺れと外の指の動きが、ぴったり重なっていた。
リリム「わかる？　ボクの尻尾と指、同じ形を描いてるの。中と外から、君の紋を描き直してるんだよ。」
僕「わかん、な……っ♡　あ、ぜんぶ、ひかって……っ♡」
鏡を見ると、おへその下の紋が、見たことのない明るさで光っていた。紫の光が肌の下を伝って、紋の外へ細い線をのばしている。
その線はおへそを越え、脇腹へ、胸の下へ。まるで尻尾の揺れが、肌の内側に新しい模様を描きこんでいるみたいだった。
リリム「紋が育ってる。尻尾でお尻の奥を揺らされて気持ちよくなるたびに、君の体はボクのものに描き換えられていくの。」
リリム「ねえ、どう？　指と尻尾、どっちが好き？」
僕「し、しっぽ……っ♡　しっぽの、ほうが……っ♡」
言ってから、自分が何を口にしたのか気づいた。鏡の中の僕が、とろけた顔でリリムをふり返っていた。
リリム「あはっ、正直。ごほうびに、もうちょっと大きく揺らしてあげる。」
振り子の幅が広がった。先っぽが、いちばん奥の壁のはしからはしまで、ゆっくり大きく撫でていく。それに合わせて尻尾の真ん中あたりが入口のすぐ内側でくねり、前立腺をこすり上げる。
いちばん奥と、前立腺と、紋。三つの場所で同時に熱が灯って、おたがいを呼び合うようにふくらんでいく。息をするひまがない。吸っても吸っても、甘い香りしか入ってこない。
くちゅっ、ぬちゅっ、と蜜がかき混ぜられる音が鏡の間にあふれた。鏡に押しつけたほっぺたが汗ばんで、ガラスの上をすべる。
僕「あっ♡　あっ♡　みっつ、いっしょ……っ♡　むり、むりぃ……っ♡」
リリム「また来てるね。お尻の奥が、尻尾をぎゅうって抱きしめてる。いいよ、二回目。今度はおちんぽ、触らないであげる。お尻の奥だけでイって。」
紋をなぞっていた指が離れた。かわりに尻尾の揺れがこまかく、速くなる。いちばん奥の一点を、ふるふる震わせるように。
おちんちんに触れるものは何もない。それなのに熱はおへその下に集まって、行き場をなくしてお尻の奥へ逆流し、尻尾の揺れにかき回されて、また紋へ上っていく。
出口のない気持ちよさが体の中を何周もして、そのたびに濃くなった。膝が震え、腕が震え、鏡についた指がかってに曲がって、爪がガラスをかく。
僕「あ、あ♡　だめ、なにか、くる……っ♡　おくから、きちゃう……っ♡」
リリム「うん、来ていいよ。ボクの尻尾で、お尻の奥でイくの。鏡の君たちも、みんな一緒に見ててあげる。」
波が来たのは、お尻の奥からだった。尻尾の先が触れている一点で何かがはじけて、その衝撃が背骨をかけ上がり、頭の中を真っ白にぬりつぶす。
精液は出なかった。ただお尻の中が尻尾を何度も何度も締めつけて、そのたびに全身がびくびく跳ね、紋がまぶしいくらいに光る。止まらない。一度終わったと思った波が、尻尾の小さな揺れひとつで、また起き上がる。
声が出なかった。口は開いているのに、のどからもれるのはかすれた息だけ。鏡に映る何十人もの僕が、同じように目を見開いたまま震えていた。
僕「は……っ♡　はぁ……っ♡　とまら、ない……っ♡　まだ、イって……っ♡」
リリム「ほら、長いでしょ。おちんぽでイくのとはぜんぜん違う。お尻の奥でイくとね、なかなか終わらないの。尻尾を揺らすたびに、何度でも戻ってくる。」
言われたとおりだった。尻尾がほんの少し揺れるだけで、引きかけた波がまた寄せてくる。紋が点いたり消えたりして、そのたびに腰が小さく跳ねる。
どれくらいそうしていたのか分からない。気づくと鏡の前にくずれ落ちて、ほっぺたを冷たい床につけていた。尻尾はまだお尻の奥にいて、ときどき思い出したように揺れる。
リリム「ねえ、まだ終わりじゃないよ。」
リリムがかがみこんで、耳もとでささやいた。甘い息が耳の中に流れこんで、それだけでお尻の奥が尻尾をきゅっと締める。
リリム「最後はね、ボクの指と尻尾、両方で紋を完成させるの。中と外から、同じ一画を描くよ。君はその一画を、一生忘れられなくなる。」
尻尾がいちばん奥で止まった。リリムの人差し指が紋のはしに触れる。そして、お腹の中と外で同時に、ゆっくり一本の線が引かれはじめた。
外の指が、紋のふちを下から上へなぞる。お腹の中では尻尾の先が、奥の壁を同じ向き、同じ速さで撫で上げる。皮一枚をはさんで、二つの熱が並んで上っていく。
線が一ミリのびるごとに、紋のその部分が光る。光った所からしびれがあふれて、あふれたしびれが次の一ミリを待ちこがれる。
僕「あ……っ♡　あ……っ♡　ゆっくり、すぎ……っ♡」
リリム「ゆっくりじゃないと、刻まれないもん。君のお尻の奥に、この揺れの形を覚えさせるの。」
線が紋の真ん中に届いた。そこで指と尻尾が同時に止まって、それから同時に、小さく左右に揺れた。
一回。二回。三回。振り子の揺れが、お尻のいちばん奥と紋の真ん中を、同じリズムで震わせる。体の真ん中に、揺れる針が一本刺さっているみたいだった。
その針が揺れるたびに、全身の神経がそっちへ引っぱられる。右へ揺れれば右半分がしびれ、左へ揺れれば左がしびれる。
リリム「この揺れ、覚えた？　覚えるまで続けるよ。覚えたら、ボクが何もしなくても、君のお尻の奥はこの揺れを思い出すようになる。」
僕「おぼえ、た……っ♡　おぼえたから……っ♡」
リリム「うそ。まだ覚えてない。だってまだ、自分から腰を揺らしてないもん。」
その言葉に、体が勝手にこたえた。床にふせたまま、腰がリリムの尻尾の揺れと同じリズムで、左右に揺れはじめる。
止めようとしても止まらない。揺れに合わせるたびにお尻の奥が撫でられ、紋が光り、その気持ちよさが、もっと揺れろと腰を押す。
僕「とまんない……っ♡　こし、かってに……っ♡　きもちいい……っ♡」
リリム「あは、上手。ボクの尻尾と君の腰、ぴったり同じ。鏡、見てごらん。」
顔を上げると、鏡の中で僕の腰が、リリムの尻尾と一緒に揺れていた。紋は全身に広がりかけていて、紫の線が胸もとまで届いている。
恥ずかしい、と思った。思った瞬間、お尻の奥がきゅうっと締まって、揺れがもっと深くなった。恥ずかしさまで、熱に変わっていく。
リリム「三回目。今度はぜんぶ一緒にイこうね。おちんぽも、お尻の奥も、紋も。」
尻尾の揺れが大きくなった。指が紋の真ん中を押しこんで、円を描く。おちんちんにはあいかわらず誰も触っていないのに、付け根から熱がせり上がってくる。
お尻の奥の波と、紋の光と、おちんちんにせり上がる熱が、ひとつの場所へ向かって同時に集まっていく。もう何が気持ちよさで何が自分なのか、さかいめが分からない。
僕「リリム、リリム……っ♡　あ、ああ、いく……っ♡　ぜんぶ……っ♡」
リリム「うん、ぜんぶボクにちょうだい。」
（射精）
はじけた。おちんちんから精液があふれ出して、同時にお尻の奥が尻尾を締めつけて長い波がはじまり、紋が鏡の間を真昼みたいに紫に染めた。
一回目より多くて、二回目より長い。精液が止まらないまま、お尻の奥の揺れが次の波を呼んで、呼ばれた波がまたおちんちんから精液を押し出す。
鏡の中の何十人もの僕が、同じようにイっていた。紫の光の中で、同じ顔で、同じ声を上げて。その全員の後ろで、細い尻尾がゆらりと揺れていた。
紋の光がゆっくり引いていく。でも完全には消えなかった。胸もとまでのびた紫の線は薄く残って、脈を打つたびにかすかに光る。
尻尾がするりと抜けていく。最後の先っぽがお尻の穴を離れる瞬間、お尻の奥がそれを追いかけるように締まって、揺れの余韻がまた小さな波を起こした。
僕「あ……っ♡　ぬけ、ちゃ……っ♡」
リリム「おつかれさま。よくがんばったね。でもね、君のお尻の奥はもう、ボクの尻尾の揺れを覚えちゃった。」
リリム「これから先、ボクの尻尾が揺れるのを見るだけで、思い出すよ。ううん、見なくても。ボクのことを考えるだけで。」
それがうそじゃないと、すぐに分かった。鏡に映るリリムの尻尾がゆらりと揺れた、ただそれだけで、空っぽになったはずのお尻の奥がきゅんとうずいた。
振り子のリズムが、体の中に残っている。右へ、左へ。誰も触っていないのに、お尻の奥だけがあの揺れをくり返している。
それからの夜、館の廊下でリリムとすれ違うたびに、僕の目は勝手に細い尻尾の先を追う。追えばお尻の奥がうずいて、おへその下の紋がかすかに光る。
淫紋は満ちた。鏡の間で覚えた尻尾の揺れは、もう二度と僕の体から抜けない。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
あと一枚。その一枚を場に出せば、淫魔の長の守りは崩れるはずだった。
ヴァルの手札はもうなく、黒い翼は少しだけ垂れていた。
けれど長は、命乞いをしなかった。そのかわりに、静かに条件を差し出してきた。
ヴァル「その手を下ろせば、お前の命は取らない。代わりに、精気を少しもらう。一粒ごとに、誓いを一つ。それだけだ。」
命を取らない。そのひと言に、カードを持つ指が止まった。
勝てると思った瞬間にだけ生まれる、ほんの少しの情けとほっとした気持ち。そのすき間を、長は見逃さなかった。
止まった指の上で、淫紋が十二回目の脈を打った。カードがテーブルに落ちる音は、とても小さかった。
連れて行かれたのは鏡の間。夜明け前の薄い青い光が、壁いっぱいの鏡に何重にも映り込んでいる。
条件は取引だった。そして取引には、証人がいる。鏡に映る、僕自身という証人が。
ヴァル「鏡の前に膝をつけ。自分の顔から目を逸らすな。誓いは、自分の目を見て言うものだ。」
冷たい床に膝をついた。正面の鏡に、紺色の髪を乱した、背の低い僕が映っている。
その後ろに、黒い長い髪と大きな角の長が、影のように立っていた。
左右の鏡にも、天井近くの鏡にも、同じ二人が映っている。
何十人もの僕が、何十人もの長に見下ろされていた。
ヴァル「取引の中身を言っておく。私はお前の腹の中から、精気を一粒ずつもらう。一粒吸うたびに、お前は誓いを一つ口にする。」
ヴァル「誓いを拒めば、その一粒は吸わずに中に留める。留めた精気は、溜まるほどお前を苦しめる。」
僕「い、いのちは……とらない、って……」
ヴァル「取らない。約束は守る。お前がどれほど乱れてもな。」
長は膝をついて、僕の後ろにぴたりと体を寄せた。
軍服のような長衣の布ごしに、長の体温が背中へ伝わってくる。
大きな手が腰に回って、ズボンの留め具が外される。
鏡の中で、自分の下半身がむき出しになっていくのを、自分の目で見せられる。
おへその下の紋が、鏡の中で紫に光っていた。
勝負の間に育ち切ったそれは、薄暗い中でも、僕がどれだけ追いつめられていたかをはっきり示していた。
長が小瓶を傾けた。淫魔の蜜が、長い指の上にとろりと垂らされる。
甘い香りが鏡の間にあふれて、息をするだけで頭がぼうっとかすんでいく。
ヴァル「少し前に倒れろ。両手を鏡につけ。」
鏡に両手をつくと、ひやりとした冷たさが手のひらにしみた。
鏡の中の僕と、手のひらを合わせるような格好になる。
腰が自然と後ろへ突き出される。
濡れた指が、尾てい骨からお尻の割れ目を伝って、閉じたお尻の穴の上で止まった。
ヴァル「腹の中の精気は、尻の穴をほぐさなければ出てこない。まずは入口だ。」
指の腹が、お尻の穴のしわを撫ではじめた。ゆっくりと、蜜を塗り込むように小さな円を描く。
くちゅ、くちゅ、と濡れた音が、鏡の間の冷たい壁にはね返る。
鏡の中の僕の顔が、じわじわ赤くなっていく。
唇がうすく開いて、眉が困ったように寄っていく。その変わっていく顔を、隠すこともできずに見続けなければいけない。
僕「み、みたく……ない……」
ヴァル「見ろ。取引の証人は、お前自身だ。」
円を描いていた指が、ふいに真ん中で止まった。
息を吐けと言われ、吐いた瞬間、中指がつぷりと沈み込んでくる。
僕「あ……っ♡」
一本。蜜に濡れた指が、閉じていたお尻の穴をゆっくり押し広げていく。
鏡の中で、僕の肩がびくっと跳ねるのが見えた。
吐くたびに沈んで、吸うたびに止まる。
長の指は決して急がない。お尻の中の壁が指の形を覚えるまで、ひと関節ごとに待ってくれる。
待ってくれる、と感じてしまった自分に、ぞっとした。
これは優しさではない。取引の準備だ。分かっているのに、体はそのていねいさに甘えて、勝手にゆるんでいく。
中指が根元まで入った。長は指を曲げて、お腹側の壁をそっと撫で上げた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。そこにある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
僕「ひっ……！　♡」
紋が灯った。鏡の中のおへその下に、紫の光が花のように開く。
撫でられた前立腺から紋へ向かって、熱い線がまっすぐ引かれていた。
ヴァル「ここだ。前立腺に精気が溜まっている。一粒目だ。」
長の指先が、前立腺をくっと押し込んだ。
お腹の中で、小さな熱のつぶが、指先へ吸い寄せられるように動いた。
吸われる。ほんの一粒。
それだけなのに、背中がぞくぞく震えて、鏡についた手のひらに汗がにじんだ。
ヴァル「誓え。私は、長の手を拒みません。」
僕「ぼ……ぼくは……おさの、てを……こばみ、ません……♡」
鏡の中の僕が、その言葉を口にした。
言い終わった瞬間、紋のふちに細い光の線が一本、すっと刻まれた。
ヴァル「一つ目。鏡がそれを見ていた。お前の紋も、それを覚えた。」
誓いが紋に刻まれる。言葉が、体に残る。
そのことが冷たい怖さになって胸を満たしたけれど、すぐに紋の熱に溶かされていった。
指が抜かれて、蜜が足される。今度は二本。
中指と薬指がそろえられて、お尻の穴のふちに当てられた。
ヴァル「二本目を入れる。拒むか。」
僕「こ……こばみ、ません……」
答えた自分の声に、自分でおどろいた。
さっきの誓いが、もう口を勝手に動かしている。
ぬぷり、と重い音。二本の指がお尻の穴の輪を押し広げて、ゆっくり沈んでいく。
きつさが、蜜と紋の熱で、端から甘いしびれに変わっていく。
鏡の中の僕が、目をうるませて口を開けていた。
苦しいのか、気持ちいいのか、その顔からはもう読み取れない。
僕「あ、ぁ……♡　ふたつ、はいって……っ♡」
ヴァル「柔らかくなってきた。尻の穴がほぐれるほど、腹の中の精気が表へ出てくる。」
二本の指が、中で開いた。はさみのように、少しずつ。
お腹の中に空気が入り込む心細さと、広げられたお尻の穴の震えが、同時に背骨をかけ上がる。
指が閉じて、前立腺を二本そろえて押し上げた。
お腹の中で、さっきより大きな熱のつぶがふくらんで、指先へ向かって転がり出てくる。
ヴァル「二粒目。誓え。私は、この体を長に差し出します。」
僕「ぼくは……このからだを……おさに……さしだし、ます……♡」
吸われた。二粒目が、指先を通って長のもとへ流れていく。
紋に二本目の線が刻まれて、鏡の中のおへその下が、さっきよりも一段明るく光った。
誓うたびに、何かが軽くなっていく。
プライドだったのか、意地だったのか。手放すたびに体が軽くなって、軽くなった分だけ、気持ちよさがまっすぐお腹の中に届くようになる。
ヴァル「三粒目は、少し深いところにある。」
二本の指が、根元まで沈んだまま、前立腺をとん、とん、とたたきはじめた。
たたくたびに紋が点滅して、点滅するたびに、触れられていない乳首や、太ももの内側までがうずき出す。
鏡の中の僕の乳首が、シャツの上からでも分かるくらいとがっていた。
見ないようにしても、何十枚もの鏡が、それを四方から映し出している。
僕「あ、あっ……♡　とんとん、って……おなか、が……っ♡」
ヴァル「精気が集まってきている。拒まなければ、もうすぐあふれる。」
指のリズムが、少しだけ速くなった。
お腹の中でふくらんだ熱のつぶが、たたかれるたびに大きくなって、とうとうおへその下全体を満たすほどにふくらんでいく。
ヴァル「三粒目。誓え。私は、長の許しなく達しません。」
その誓いのひどさに、一瞬だけ言葉がつまった。
けれど指は止まらない。お腹の中の熱は、今にもはじけそうに脈打っている。
僕「ぼ、ぼくは……おさの、ゆるし、なく……いき、ません……っ♡」
ヴァル「いい誓いだ。では、許す。」
許す、と言われた瞬間に、体の中で何かが崩れた。
誓いを口にしたそばから許しをもらって、せき止めていた熱が一気にあふれ出す。
おちんちんには何も触れられていなかった。何も出なかった。
ただお尻の中だけが、二本の指をくわえたまま、きゅうきゅうとけいれんをくり返した。
おへその下からせり上がった熱のかたまりが、長の指先へ吸い込まれていく。
三粒目は、それまでの二粒とは比べものにならないくらい大きくて、甘かった。
鏡についた両手が、ずるずると滑り落ちていく。
鏡の中の僕が、目を見開いたまま、声にならない声を上げて震えている。
ヴァル「許しを得てから達した。誓いを守ったな。」
守った。その言葉が、なぜか胸に甘くしみた。
誓いを守れたことが、うれしいと思ってしまった。
紋に三本目の線が刻まれていた。
三本の線は、もとの紋の上で、ゆるやかにひとつの形を描きはじめている。何かの紋章の、最初の形。
ヴァル「ここまでの誓いを、もう一度言え。鏡の自分に向かって、順番どおりに。」
余韻に震える唇で、自分の顔を見つめながら、三つの誓いをくり返した。
拒みません。差し出します。許しなくイきません。
ひとつ口にするたびに、紋の線がそれに答えて灯った。
誓いの言葉と光が、ちゃんと対応している。言葉が、もう体の一部になっている。
ヴァル「よく覚えている。お前は、忘れられない体になりつつある。」
長の指は、まだお尻の中に残っていた。
イったばかりで敏感になった壁を、指の腹で一周、ゆっくりなぞっていく。
僕「ひっ……♡　いま、は……そこ、なぞらない、で……っ♡」
ヴァル「拒まないと誓ったのは誰だ。」
拒めなかった。拒む言葉は、口から出る前に紋の熱に溶かされて、ただの吐息に変わってしまう。
一周なぞられる間に、腰が何度も跳ねて、鏡の中の僕がなさけなく身をよじった。
取引だったはずだ。命と引きかえに、少しの精気を。
それが今は、誓いのひとつひとつが、次の責めを拒めなくするためのカギになっている。
長が指を抜いた。
開いたままのお尻の穴に鏡の間の冷たい空気が触れて、ひくっと震える。
後ろで、長衣の留め具が外される音がした。
鏡の中で、長の軍服の前がゆっくり開かれていくのが見える。
長の熱いものが現れた。鏡ごしに見るその大きさに、息が止まった。
指二本でほぐされたお尻の穴が、それを受け入れられるなんて、とても思えない。
僕「む、むり……です……それ、は……」
ヴァル「誓ったはずだ。長の手を拒まない。体を差し出す、と。」
誓いが、僕の口をふさいだ。
拒む言葉を探しても、紋に刻まれた線が熱を持って、その言葉をのどの奥で溶かしてしまう。
ヴァル「それに、腹のいちばん奥の精気は、指では届かないところにある。私の魔羅でなければな。取引は、まだ終わっていない。」
長が蜜の小瓶を傾けて、自分のものにたっぷり塗りつけた。
濡れた先が、ほぐされたお尻の穴にぴたりと押し当てられる。
長の両手が、細い腰を左右からつかんだ。
鏡の中で、僕の腰が長の手にすっぽり包まれてしまっているのが見えた。
ヴァル「吐け。」
吐いた。吐き切った瞬間、長の熱いものが、ゆっくりお尻の穴を押し広げて沈み込んでくる。
僕「ああ……♡　あ、あああ……っ♡」
指とは比べものにならない太さが、お尻の穴の輪を大きく開いていく。
けれど痛くない。ほぐされたお尻の穴は、びっくりするほど素直に、長の形を受け入れていった。
いちばん太い所を越えると、お尻の穴がきゅっと閉じて、先をくわえ込んだ。
もう戻れない。鏡の中の僕が、それを分かった顔をしていた。
吐くたびに沈んで、吸うたびに止まる。
前立腺を太い幹でじっくりこすり上げながら、長はお尻の奥へ、奥へと進んでくる。
やがて、長の腰が僕のお尻にくっついた。
薄いお腹の内側が、長の形に押し上げられている。鏡の中のおへその下が、ほんの少しふくらんで見えた。
ヴァル「奥に着いた。ここに、お前の精気の本体がある。」
長の片手が腰を離れて、おへその下の紋の上に重ねられた。
大きな手のひらが、三本の線ごと、紋を包み込む。
ヴァル「紋を一斉に起こす。そこから先は、一粒ではなく、流れになる。」
長が、低く古い言葉を唱えた。
鏡の中で、長の唇が動くのが見えた。その動きに合わせて、紋が内側から燃え上がる。
僕「ひああああっ……！　♡♡」
紋の十二の脈が、一斉に打たれた。
体じゅうの神経が紫の光に焼かれて、指先から足の裏まで、触れられてもいない所がいっぺんにうずき出す。
そのうずきが全部、長の熱いものが埋まったお腹の中の一点へ、うずを巻くように流れ込んでいく。
体じゅうの気持ちよさが、吸い口に向かって集められていく。
長が動いた。ゆっくり腰を引いて、深く沈める。
一往復ごとに、お腹の中に集められた精気が、長の方へ吸い上げられていく。
ヴァル「四粒目。誓え。私は、館の長にのみ仕えます。」
僕「ぼく、は……やかたの、おさに……のみ、つかえ……ます……っ♡」
言い終えるのと同時に、深く突かれた。
誓いの言葉が、お腹の中の精気と一緒に吸い上げられていくような感じ。紋に四本目の線が走る。
ヴァル「五粒目。私は、リリムの契約の上に、長の刻印を受け入れます。」
リリム。その名前を聞いた瞬間、最初の夜の路地が頭に浮かんだ。
軽やかに笑う紫の髪の淫魔と交わした、からかうような契約。その上に、今、別の印を重ねようとしている。
僕「ぼくは……りりむの、けいやくの、うえに……おさの、こくいんを……うけいれ、ます……♡」
五本目の線が走った。
紋の上で線と線がつながって、王冠のふちのような形が浮かび上がりはじめる。
腰の動きが、少しずつ深く、重くなっていく。
突かれるたびに鏡についた手が滑って、腰が長の手に引き戻される。逃げ場はどこにもない。
長は突くたびに、耳もとで短く数を数えた。
一。二。三。その数が、お腹の中から吸い上げられる精気のリズムと、ぴたりと重なっていく。
ヴァル「吸うたびに、お前の尻の穴が私の形になじんでいく。鏡を見ろ。顔が変わってきた。」
言われて鏡を見た。そこに映っていたのは、知らない顔だった。
ほっぺたを赤くして、目をうるませて、唇を半開きにして、突かれるたびにうっとりとまつげを震わせている。
それが自分だと認めたくなかった。
けれど鏡は何十枚もあって、どの鏡も、同じ顔を正確に映していた。
僕「ちが……これ、ちがう……ぼく、じゃ……っ♡」
ヴァル「お前だ。誓いを口にするたびに、お前はこの顔に近づいてきた。」
お腹の中の精気が吸われるたびに、鏡の中の顔が、もっととろけていく。
吸われることを喜ぶ顔。差し出すことに安心する顔。長の眷属の顔。
紋を押さえる手のひら、お尻の奥を突く熱、前立腺をこする幹。
三つが同じリズムで、薄い体の一点を前と後ろから挟み込んでくる。
僕「も、もう……♡　また……っ♡」
ヴァル「誓いを忘れたか。許しなく達しないと言ったはずだ。」
イきそうになる寸前で、長の腰が止まった。
お尻の奥に埋まったまま、ぴくりとも動かない。あふれかけた熱が、行き場をなくしておへその下で暴れる。
僕「あ……っ♡　あ、あ……ゆ、ゆるし、を……っ♡」
ヴァル「何の許しだ。はっきり言え。」
鏡の中の僕が、涙を浮かべて長を見上げていた。
その顔を見ながら、自分の口で、自分の欲しいものを言わなければいけない。
僕「い、いかせて……ください……♡　おさの、ゆるしで……いきたい、です……っ♡」
ヴァル「許す。六粒目は、お前が自分で差し出せ。」
長が、一度だけ深く突き上げた。
止められていた熱が、一気にせきを切ってあふれ出す。
（射精）
触れられていないおちんちんから、熱い精液が勢いよく飛び出して、鏡を白く汚した。
同時に、お腹の中から大きな精気のかたまりが、長の熱いものへ吸い込まれていく。
吸われる。イっているそばから吸われる。
絶頂が吸い上げられて、吸い上げられた分だけ、また次の絶頂がお腹の中からわき上がってくる。
僕「とまら……ない……♡　すわれ、て……っ♡」
ヴァル「誓え。私は、長の足元を住処とします。」
僕「ぼくは……おさの、あしもとを……すみかと、します……♡」
震える声で誓った。
言葉にするたびに、それが本当のことになっていく。紋の線が増えるたびに、僕の居場所が決められていく。
紋の上で、王冠の形がほとんどできあがっていた。
左右に、翼のような線が二本、ゆっくり伸びていく。
長は動きをゆるめて、お尻の奥に埋まったまま、腰をゆっくり円を描くように回した。
突かれるのとは違う。お尻の中の壁全体を撫で回されるような、重くねばる気持ちよさ。
イったばかりのお尻の中が、その円の動きに合わせてきゅうきゅうとすがりつく。
吸い尽くされたと思っていた所から、まだ小さな熱のつぶが、ぽつりぽつりとにじみ出してくる。
ヴァル「まだ出てくる。お前は自分で思っているより、ずっと多くを溜め込んでいた。」
僕「も、もう……ない、です……なにも……♡」
ヴァル「あるかないかは、私が吸って確かめる。お前が決めることではない。」
その言葉どおり、長は円を描き続けて、にじみ出したつぶをひとつ残らず拾い上げていった。
拾われるたびに、紋のふちがちかっと光って、細い線がまた一本伸びる。
鏡の中の自分の姿が、ぼやけて見えた。
涙のせいか、紋の光のせいか。それとも、僕という人間が、少しずつ形をなくしていっているせいか。
ヴァル「最後の誓いだ。これを言えば、取引は完了する。お前の命は取らない。代わりに、お前のすべてをもらう。」
長の動きが、いちばん深い所で止まった。
紋の真裏の、さらに向こう。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。最後の精気が眠るそこに、長の熱いものが触れている。
ヴァル「誓え。私は、淫魔の長ヴァルの、直属の眷属となります。」
のどが震えた。これを言えば、もう戻れない。
それが分かっているのに、紋が、お腹の中が、体じゅうの神経が、その言葉を言いたがっていた。
言えば、最後の一粒を吸ってもらえる。
言えば、この熱から楽になれる。言えば、あのいちばん深い所を、もう一度満たしてもらえる。
僕「ぼくは……いんまの、おさ……ヴァルさまの……ちょくぞくの……けんぞくと……なります……♡」
言い終わった瞬間、紋が完成した。
王冠と翼の紋章がもとの淫紋の上に重なって、鏡の間の何十枚もの鏡に、同時に紫の光が走った。
（射精）
最後の絶頂は、体のしんそのものが吸い上げられていくようだった。
お腹のいちばん奥から、何かがずるりと長のもとへ流れていく。おちんちんの先からも、薄い精液がとろりとこぼれた。
背中が反って、鏡についた手のひらが鏡をたたく。
鏡の中の何十人もの僕が、同じ顔で、同じように震えて、同じように長の印をおへその下に灯している。
空っぽになった。けれど、空っぽになった所に、長の紋章の熱が満ちていく。
なくしたものの形に、新しいものがぴったりとはめ込まれていく。
ヴァル「取引は成立した。八つの誓いと、八つの精気。確かに受け取った。」
長はしばらく動かず、お尻の奥に埋まったまま、紋の上に手のひらを置いていた。
夜明けの光が、鏡の間の奥まで少しずつ届きはじめている。
長は体を引いて、長衣の前を静かに留め直した。
そして崩れ落ちた僕のあごを持ち上げて、鏡に映る顔を見せた。
ヴァル「命は取らなかった。約束どおりだ。お前は今日から、リリムの獲物ではなく、私直属の眷属だ。」
ヴァル「誓いは紋に刻んである。忘れても、紋が思い出させる。私が名を呼べば、どこにいても膝をつくことになる。」
鏡の中の僕のおへその下には、王冠と翼の紋章が、淡く、でもはっきりと光っていた。
その線のどれもが、僕が自分の声で口にした誓いの跡だった。
あの時、カードを出していれば。
その後悔さえ、紋の熱に触れると、甘くほどけて消えていった。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
あと一撃で終わるはずだった。ナギの札は尽きて、細い肩で荒い息をしている。
とどめの札に指をかけたとき、ナギがぺたんと床に座りこんだ。赤い瞳に、みるみる涙がたまっていく。
ナギ「うう……お兄さん、ナギもうだめ……おなかすいて、死んじゃう……」
ナギ「ひとくちでいいの。ひとくちだけ。そしたらナギ、ちゃんと負けるから……ね？」
指が止まった。淫魔をかわいそうに思うなんて、ばかげている。分かっていたのに、震える小さな肩から目を離せなかった。
その一瞬で、伏せられていた札がひっくり返った。ナギの唇が僕の唇に触れて、おへその下の淫紋が一気に十二まで満ちる。
涙はもうどこにもなかった。ナギは濡れた唇をぺろりと舐めて、にっこり笑った。
ナギ「えへへ、お兄さん、やさしいね。やさしいお兄さん、だーいすき。」
ナギ「ひとくちって言ったけど、ナギのひとくちは長いんだよ。お部屋いこ？　ちゃんとお約束もしなきゃ。」
連れて行かれたのは、館の寝室だった。天蓋から垂れる薄紫のカーテンが、窓から射す月明かりをやわらかくぼかしている。
ベッドの紫のシーツはひんやり冷たくて、座らされた瞬間に背中が縮こまった。枕元の香炉から甘い煙が細く立ちのぼって、部屋のすみずみまで満ちている。
ナギは僕のとなりにちょこんと腰かけて、両手を膝の上でそろえた。さっきまで床で泣いていたとは思えない、お行儀のいい座り方だった。
ナギ「じゃあ、お約束のお話ね。ナギ、ほんとにおなかすいてるの。これはうそじゃないよ。」
ナギ「淫魔はね、ごはん食べないと消えちゃうんだ。だからお兄さんが毎日ごはんくれたら、ナギ消えないの。」
ナギは枕の下から一枚の紙を取り出した。花もようのふちどりがついた、かわいらしい紙。上のほうに丸い字で「こんだてひょう」と書いてある。
紙には三つの欄があった。あさ、ひる、よる。それぞれの欄の横に、小さな唇の形の空白が描いてある。
ナギ「これね、ナギのこんだてひょう。朝ごはんと、お昼ごはんと、夜ごはん。」
ナギ「ここにお兄さんのお口のしるし押したら、お約束成立なの。一日三回、ナギにごはんくれるお約束。」
僕「……そんな、……ひとくちだけって……」
ナギ「うん、ひとくちはひとくち。でもね、ひとくちあげちゃったら、次の日もおなかすくでしょ？」
ナギ「お兄さん、ナギが明日消えちゃってもいいの？　……ナギ、また泣いちゃうよ？」
赤い瞳がうるっと揺れた。泣きまねだと分かっている。分かっているのに、さっき指を止めた時と同じ所が、胸の中でぎゅっと痛んだ。
おへその下の淫紋が、その痛みに合わせてかすかに灯る。
ナギ「えへへ、紋がお返事してる。お兄さん、やっぱりやさしい。」
ナギ「じゃあまずは、お試しね。朝ごはんのぶん。ちゃんとおいしいか、ナギが味見するの。」
ナギは膝立ちになって、僕の肩に両手を置いた。ふわりと甘い香りが近づく。ピンクがかった銀のツインテールが、ほっぺたをかすめる。
唇が触れた。
最初は、びっくりするほど控えめなキスだった。唇の表面を合わせて、ほんの少しだけ吸う。朝のあいさつみたいな、軽くてやさしいキス。
それでも、吸われた瞬間に、体の中で何かがほどけた。唇から胸へ、胸からおへその下へ、細い糸がすうっと引かれていく。
僕「ん……っ……♡」
ナギ「ちゅ……ん、おいしい。朝ごはんはね、こうやってやさしく食べるの。起きたばっかりのお兄さん、びっくりさせたらかわいそうだもんね。」
ナギ「毎朝ね、お兄さんのお部屋に行って、寝てるお兄さんのお口、こうやってちゅってするの。」
思わず想像してしまった。目が覚める前の、うとうとしているあいだに唇を吸われる朝。まだ夢と目覚めのあいだにいるうちに、精気を少しずつ抜き取られていく朝。
想像しただけで、紋がぽうっと明るくなる。
ナギは唇を重ねたまま、ほんの少しずつ吸う力を強めていった。眠っている人を起こさないように気をつけながら、それでも確実に、お腹の中から精気を引き上げていく。
上唇を吸って、下唇を吸って、唇の端をちょんとついばむ。それを何度も何度も、あきずに繰り返す。一回一回は軽いのに、重なるほどに体の力が抜けていく。
ナギはときどき唇を離しては、僕の顔をのぞきこんだ。とろんとしていく僕の目を確かめるみたいに、赤い瞳がすぐ近くでまばたきする。
ナギ「お兄さん、いまどんな気持ち？　ナギを助けてあげたのに、ナギに食べられてる気持ち。」
ナギ「ナギはね、すっごくうれしいよ。お兄さんがやさしくなかったら、いまごろナギ、消えてたかもしれないもん。」
責める言葉はひとつもなかった。ただ、ありがとうの気持ちだけが、無邪気に差し出される。そのありがとうが、手を止めた一瞬の情けを、取り返しのつかないものに塗り固めていく。
あのときの僕の選んだことが、いま唇から吸われている精気と、一本の線でつながっていた。助けたのは僕だ。差し出したのも僕だ。そう思うほど、唇を離す理由が見つからなくなる。
ナギの唾が、唇のすき間からほんの少し流れこんでくる。ほのかに甘くて、飲みこむと喉の奥がじんと温まる。その温かさが胸を下りて、おへその下の紋のふちをやさしくなぞるように広がっていった。
僕「ふ、ぁ……♡　あま、い……♡」
ナギ「あ、お兄さん、横になっちゃった。朝ごはんなのに、また寝ちゃうの？　えへへ、いいよ。寝てるほうが吸いやすいもん。」
ナギ「ほら、お口ちょっとあけて。……舌、ちょっとだけちょうだい。朝ごはんの最後のひとくち。」
舌の先が差しこまれて、僕の舌の先だけを唇ではさまれる。根元までは吸わない。先っぽだけを、ちゅう、と長く。
舌の先から抜かれる細い糸は、びっくりするほど甘かった。痛いのも苦しいのもない。ただ、体の中で固まっていたものが蜜みたいに溶けて、ゆっくりと流れ出していく。
おへその下の紋が、とく、とく、と静かに脈打った。激しくはないのに、脈打つたびにお腹の中がじんわり温まって、その温かさがいっぱいまで満ちていく。ズボンの中で、おちんちんがゆっくりと硬くなっていった。
僕「ん、ぅ……♡　ぁ、……っ♡」
ナギ「ん……いいよ、朝ごはん、おしまいにしよ。ほら、ふわーってして。」
（射精）
波はおだやかにやってきた。叩きつけるようなイき方じゃなくて、朝の海が満ちてくるみたいな、長くてゆるやかなてっぺんだった。
舌の先を吸われたまま、腰が小さく震え続けた。おちんちんから精液を吐き出しているあいだじゅう、ナギは舌を離さないで、こくん、こくんと小さく喉を鳴らす。紋が淡く光って、天蓋のカーテンに紫の影を落とした。
唇が離れたとき、ナギのほっぺたはほんのり色づいていた。僕の精気を飲んで、目に見えて顔色がよくなっている。
ナギ「ぷは……ごちそうさま。朝ごはん、合格です。」
ナギ「じゃあ、ここにしるし押そうね。朝ごはんの欄。」
こんだてひょうが差し出された。「あさ」の横の、唇の形の空白。
ナギの指先が、濡れた僕の下唇にそっと触れた。精気と唾で濡れた唇に、指の腹で淡い紫の粉をのせる。ナギのほっぺたから落ちたような、きらきらした淫魔の粉。
ナギ「はい、ここにちゅってして。お兄さんのお口で押すの。」
いやだと言うべきだった。けれど、力の抜けきった体はナギの手に引かれるまま紙に近づいて、唇が花もようのふちどりの内側に触れた。
紙から顔を離すと、そこには僕の唇の形が、紫色でくっきり残っていた。同時に、おへその下の紋がちりっと焼けるように熱くなる。
ナギ「わあ、きれいに押せた！　これで朝ごはんのお約束、成立ー。」
ナギ「紋もね、ちゃんと覚えたよ。明日の朝、ナギが来たら、お兄さん勝手にお口あけちゃうの。」
紙に残った紫の唇の跡を、ナギは指先でなぞった。紙の上をなぞられると、同じ形に僕の唇がじんと熱くなる。紙と唇が、見えない糸でつながってしまったみたいだった。
ナギ「このしるしね、紋とおそろいなの。紙が破れないかぎり、お約束はずーっと続くんだよ。」
ナギ「あ、でも破ってもだめだよ。紋のほうにもちゃんとうつってるから。ほら、お兄さんのおなか見て。」
見下ろすと、おへその下の紋のふちに、小さな唇の形がひとつ浮かび上がっていた。淡い紫で、ちょうど紙に押したのと同じ形。
ナギは紙を大事そうに枕元に置くと、今度は僕の胸の上にまたがった。軽い体重が、みぞおちに乗る。フリルのキャミソールの裾が、はだけたシャツの上にふわりと広がる。
ナギ「次はお昼ごはん。お昼はね、ちょっといっぱい食べるの。おなかがいちばんすく時間だから。」
ナギ「お昼ごはんはお口だけじゃ足りないから、こっちもいただきます。」
ナギの指が、シャツの前を大きく広げた。薄い胸が月明かりにさらされて、冷えた空気に触れた乳首がきゅっと縮む。
ナギはそこへ顔を寄せて、ためらいなく左の乳首を口にふくんだ。
吸われた。朝ごはんのやさしさとはちがう、はっきりした、おなかをすかせた吸い方だった。
僕「あっ……！　ん、ぁ……っ♡　つよ、……い……っ♡」
ナギ「んちゅ……だって、お昼だもん。おなかぺこぺこなの。」
ナギ「お兄さんのちくび、朝ごはんのあとだから、ちょっとだけ味がうすいね。でもね、吸ってるとだんだん濃くなってくるの。ほら。」
唇の中で乳首を舌で押しつぶされて、そのまま強く吸い上げられる。胸の中から、糸よりもっと太い綱を引かれるような感じが走った。
その綱は、おへその下の紋までまっすぐつながっている。胸を吸われるたびに紋がぐいっと引っぱられ、引っぱられるたびに紋が光を強める。光った紋は、吸われたぶんを埋めるように、新しい熱をくみ上げる。
吸われて、湧いて、また吸われる。僕の体が、ナギのためだけに精気を作る井戸に変えられていく。
ナギ「ね、ね、濃くなってきた。お兄さんの体、えらいね。ナギが吸うと、すぐにおかわり作ってくれる。」
ナギ「右もね、いっしょに食べちゃお。」
ナギは右の乳首に移って、同じように口にふくんだ。今度は吸うだけじゃなく、前歯でそっと乳首をはさむ。噛むんじゃない。痛くなる一歩手前の、はさむだけの力。
はさまれたまま吸われると、乳首が焼けるように熱くなった。その熱がいっぺんにおへその下へ落ちて、紋がはじけるように光る。
僕「ひ、……ぁっ♡　……それ、……だめ……っ♡」
ナギ「だめじゃないよ、ごはんだよ。お昼はね、ちょっとだけ歯を使うの。そのほうが、お兄さんがいっぱい出してくれるから。」
ナギ「左は、お指でこりこりしてあげる。さみしくないようにね。」
右は歯と唇に、左は指先に。濡れて敏感になった左の乳首を、ナギの細い指がつまんで転がして、爪の先でかりかりと弾く。
両方の胸から同時に引かれる二本の綱が、紋の真ん中で結ばれていた。ナギが吸うたびに、弾くたびに、結び目がぎゅっと締まる。
ナギはときどき胸から顔を上げて、濡れた乳首を指でつついて色を確かめた。赤く腫れた乳首が、月明かりの中でつやつや光っている。
ナギ「見て、お兄さんのちくび、まっかっか。お昼ごはん、いっぱい食べたしるし。」
ナギ「これ、明日のお昼までに治るかなあ。治らなくても、ナギまた吸うけどね。毎日吸ったら、ずーっとまっかなままかも。」
毎日。その言葉が胸に落ちるたびに、腫れた乳首がずきんと疼いた。今日だけじゃない。明日も、あさっても、この時間になれば同じように吸われる。約束の紙に唇を押したんだから、それはもう決まったことなのだ。
ナギは疼く乳首にふうっと息を吹きかけて、縮んだところをまた唇で包みこんだ。熱いのと冷たいのがかわりばんこにやってきて、乳首だけが別の生き物みたいに脈打つ。
腰が勝手に浮いた。胸の上に乗ったナギの体が、それに合わせて揺れる。ナギは楽しそうにくすくす笑って、わざと体重をかけて腰を押さえつけた。
ナギ「あばれちゃだめ。ごはん中はおとなしくするの。」
ナギ「お兄さん、朝はあんなにやさしくイったのに、お昼はじたばたするんだね。ナギ、どっちのお兄さんも好き。」
ナギは胸から唇を離すと、すぐにキスをしに上がってきた。胸で吸った精気の味を僕の口に運ぶみたいに、舌を深く差しこんでくる。
そして今度は、舌の根元から吸い上げた。朝みたいに先っぽだけじゃない。根こそぎ、お腹の底から。
胸でくみ上げられた熱が、紋を通っていっぺんに喉元までかけ上がって、ナギの口の中へ流れこんでいく。硬くなったおちんちんが、ズボンの中でびくびくと跳ねた。
僕「んんっ……♡　ん、ぅ……っ♡　でる、……っ♡」
ナギ「ん、んく……お兄さん……お昼ごはん、すっごい……いっぱい来る……」
（射精）
今度はおだやかじゃなかった。腰が跳ねて、背中がシーツから浮いて、つま先がカーテンを蹴った。
おちんちんから精液を吐き出すたびに舌の根を強く吸われて、出ていくものと抜かれていくものが、体の真ん中でぶつかって火花を散らす。紋がまぶしく光って、天蓋のカーテン越しに部屋じゅうが紫に染まった。
ナギの喉がごくごくと鳴る。おなかをすかせた獣みたいなのに、一滴もこぼさないていねいさで、ナギは僕の精気を飲み干していった。
唇が離れたとき、僕の胸は激しく上下して、おでこには汗が浮いていた。ナギのほうは、ますます肌がつやつやしている。
ナギは僕のおでこの汗を、指先でそっとすくった。それをぺろりと舐めて、しょっぱい、と小さく笑う。
ナギ「お兄さん、汗までおいしい。ぜんぶナギのごはんだね。」
ナギ「ねえ、さっきの泣きまね、じょうずだったでしょ。でもね、おなかすいてたのはほんとだよ。だからお兄さんは、ほんとにナギを助けたの。」
うそとほんとが、ナギの中ではひとつに混ざっている。泣きまねは罠で、おなかがすいていたのは本物。僕が止めた手は、罠にかかった手で、同時におなかをすかせた相手を助けた手でもあった。
だからこそ、後悔しきれない。だまされたと怒りきれない。そのどっちつかずの気持ちのすき間に、紋の熱がじわっとしみこんでくる。
ナギ「ナギね、助けてくれた人のこと、ぜったい忘れないの。だからお兄さんのことも、毎日毎日、ちゃんと食べに行くからね。」
恩返しの言葉みたいに言う。それが、これからずっと精気を吸いに来るという宣言だと、ナギ自身はきっと少しも疑っていない。
ナギ「ごちそうさまでした。お昼ごはんも合格。」
ナギ「じゃあ、お昼の欄にもしるし押そうね。」
こんだてひょうが、また顔の前に差し出される。今度はナギに引かれるまでもなかった。唇が勝手に紙を探して、「ひる」の横の空白に触れていた。
紫の唇の形が、ふたつ並んだ。紋がまた、ちりっと焼ける。
ナギ「えへへ、今度は自分でちゅってしてくれた。お兄さん、お約束するの上手になってきたね。」
ナギ「あとは、夜ごはん。……夜ごはんはね、いちばん長いの。」
ナギは胸から下りると、僕のとなりに寝そべった。ほおづえをついて、僕の顔をじっと見つめる。月明かりが赤い瞳に映りこんで、ゆらゆら揺れた。
ナギ「夜ごはんはね、お兄さんと並んで寝ながら、ずーっとちゅってしてるの。」
ナギ「お兄さんが眠っちゃうまで。眠っちゃってからも、ちょっとだけ。」
ナギの手が、僕のおへその下にそっと置かれた。手のひらが紋をすっぽり覆う。ひんやりした小さな手なのに、触れられた紋はじわっと温まっていった。
唇が重なる。
夜ごはんのキスは、朝ともお昼ともちがっていた。吸うのでも、ついばむのでもない。唇を重ねたまま、ただゆっくりと、息をひとつに合わせていくようなキス。
ナギが息を吸うと、僕の息も吸われる。ナギが息を吐くと、甘い吐息が口の中に流れこんでくる。そのたびに、おへその下の手のひらの下で、紋が小さくまたたいた。
僕「……ん、……ふ、……ぁ……♡」
体はもう限界のはずだった。朝とお昼で、出せるものは出しきっている。なのに紋は、ナギの手のひらの下で、静かに熱をくみ上げ続けていた。
かれた井戸の底から、ゆっくり水がしみ出してくるみたいに。ナギのために。ナギがおなかをすかせないように。
その考えが僕のものなのか、紋に植えつけられたものなのか、もう区別がつかなかった。
ナギは唇を重ねたまま、ときどき小さく鼻を鳴らした。おなかいっぱいの猫が喉を鳴らすみたいな、満ち足りた音。その音を聞くたびに、なぜか胸の中がほっとゆるんでしまう。
ナギが満たされている。僕の精気で。そう思うと、吸われてぐったりする気持ちの底に、ふしぎな誇らしさみたいなものが湧き上がってきた。
ナギ「ふふ……お兄さん、いま、ちょっとうれしいって思ったでしょ。ナギがおなかいっぱいになって。」
ナギ「それでいいんだよ。お兄さんは、ナギがおなかいっぱいだとうれしい人になるの。毎日、三回ずつ。」
ナギの指が、手のひらの下の紋をくるりとなぞった。なぞられた線が温かく光って、その光が胸のほうへゆっくり広がっていく。
シーツの冷たさも、香のにおいも、窓の外の月も、どんどん遠くなっていった。残っているのは唇と、手のひらと、ナギのきまった間隔で吸う音だけ。
ちゅ、と吸われて、ふ、と離れる。また、ちゅ、と吸われる。子守唄みたいな繰り返しが、ぼんやりした頭をやさしく溶かしていく。
ナギ「ん……ちゅ……お兄さん、あったかい。」
ナギ「ねえ、ナギが明日もあさっても、ずっとずっとおなかいっぱいでいられたら、お兄さんうれしい？」
答えるより先に、紋が光った。
ナギはうれしそうに目を細めて、おへその下に置いた手のひらで、紋の真ん中をやさしく押した。同時に、重ねた唇から、長く、深く、ゆっくりと吸い上げる。
お腹の中の最後のひとしずくが、音もなく引き上げられていく。激しさはどこにもない。ただ、沈んでいく夕日みたいに静かで、逆らいようのない流れだった。
僕「ぁ……♡　……な、ぎ……♡」
おちんちんからは何も出ないまま、お腹の中の前立腺——おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ——が、長く、長くきゅうきゅうと痙攣した。
イったのかどうかも分からないくらい、静かなてっぺんだった。紋だけが一度、胸の高さまで届くほど明るく光って、それからゆっくりと、ナギの手のひらの下で落ち着いていった。
まぶたが重い。ナギの唇がまだ触れている。吸われているのか、ただ重ねているだけなのか、もう分からない。
意識が沈んでいく最後の瞬間、唇に何かを押し当てられた感じがした。紙の、かすかにざらっとした手ざわり。
ナギ「……はい、夜ごはんのしるしも、ちゃんと押せたよ。これで三つそろった。」
ナギ「あしたから、朝と、お昼と、夜。一日三回、お兄さんはナギのごはん。やさしいお兄さんが、ナギと約束してくれたんだよ。えへへ。」
次の朝、目を覚ますより先に唇を吸われた。薄目を開けると、枕元に花もようのこんだてひょうが貼られていた。
紫の唇の跡が三つ。その下に、新しい紙がもう一枚重ねてある。明日のぶんの、三つの空白。
あの時、とどめを刺していれば。そう思うたびにおへその下の紋が灯って、僕の唇はひとりでにナギの足音を待った。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
勝負は僕のほうに傾いていた。ルカの場は崩れて、残りの手札もあとわずか。あと一枚、最後の攻撃の札を切れば、この館から出られるはずだった。
札に指をかけた瞬間、ルカがほおづえをついて小さくあくびをした。緑の瞳が、すねたように細くなる。
ルカ「ねえ、もう終わりにするの？　退屈なの、私。勝ち負けなんてどうでもいいから、少しだけ遊ばせて。ほんの少しでいいのよ。」
戦う気のない、ただ寂しそうな声だった。その一言で、札を押し出す指が止まった。ほんのひと呼吸。けれど淫魔にはそれで十分だった。
テーブルの下から伸びた尻尾が、止まった僕の手首にくるりと巻きつく。おへその下の淫紋が甘く光って、札が指からすべり落ちた。
ルカ「ありがとう、優しいのね。少しだけって約束よ？　……私の少しは、夜が明けるまでだけれど。」
手首を尻尾に引かれたまま、月明かりの差す廊下を歩かされた。着いたのは、紫のシーツが敷かれた天蓋ベッドの寝室だった。
寝室の窓は大きく開いていて、青白い月の光がベッドの上にななめに落ちていた。紫のシーツは冷たい。背中を横たえると、ひやりとした絹が肌に吸いついた。
ルカは僕の隣に横向きに寝そべって、片ひじをついて頭を支えた。黒いドレスの裾から伸びた長い尻尾が、シーツの上をゆっくり這ってくる。気ままな猫が、おもちゃのまわりを歩き回るみたいに。
ルカ「さあ、遊びましょう。私の尻尾、今夜はお散歩がしたいんですって。あなたの体の上を、ね。」
尻尾の先が、シャツの裾から中にもぐりこんだ。お腹の上を這って、おへそをかすめて、胸に向かってのぼってくる。短い毛の房が肌を撫でるたびに、くすぐったさと甘さが混ざった震えが走った。
ルカの指が、シャツのボタンをひとつずつ外していく。月明かりの中に、薄くて平らな胸がさらされた。尻尾の先が、胸の上でぴたりと止まる。
ルカ「まずはここ。お散歩の最初の休憩所よ。」
房の先が右の乳首のまわりに降りて、くるりと円を描いた。触れるか、触れないか。月の光の中で、柔らかい毛先がうっすら光っている。
僕「ん……っ♡」
ルカ「いい声。退屈が少しまぎれたわ。もう一回聞かせて。」
二周、三周。円はゆっくり小さくなって、乳首の先に近づいていく。待たされるほど乳首が尖って、硬くなっていくのが自分でも分かった。
房の先が、やっと乳首のてっぺんに触れた。ちり、と細い痺れが胸の奥に抜けていく。思わず背中が浮いて、冷たいシーツから肌が離れた。
僕「ひゃ……っ♡」
ルカ「あら、跳ねたわ。面白いおもちゃね。ここを撫でると跳ねるのね。」
ルカは本当に退屈しのぎみたいに、同じ所を何度も撫でた。くるくる、ぴん。くるくる、ぴん。撫でて、弾く。弾かれるたびに体が跳ねて、そのたびにルカが小さく笑う。
おへその下の淫紋が、撫でられるたびにうっすら光り始めていた。月の青白い光の中に、紫の光が混じる。
ルカ「紋まで光っているの？　私、ただ遊んでいるだけなのに。あなたの体、私の尻尾が好きすぎるわね。」
窓から夜風が吹きこんで、天蓋の薄い布がふわりと揺れた。冷たい空気が胸を撫でて、撫でられたばかりの乳首がきゅっと縮こまる。尻尾じゃないものにまで反応してしまう自分の体に、とまどった。
尻尾は左の乳首に移った。右は放っておかれて、濡れてもいないのにじんじん疼いている。左の乳首を房が包んで、転がすように撫でる。
左右を行ったり来たり。尻尾は気まぐれで、右に長くいたかと思えば、左をほんの一瞬かすめただけで右へ戻る。次がどっちなのか、いつなのか、ちっとも読めない。
僕「あ……♡　ん、ぅ……や……♡」
ルカ「いや？　でもあなた、私を見逃してくれたじゃない。遊ばせてくれるって、あの時決めたのはあなたよ。」
その言葉が胸に刺さった。あの一瞬、札を切っていれば、今ここにはいなかった。自分で選んだのだ。この淫魔の退屈に付き合うことを。
尻尾が乳首の根元に巻きついた。細い先が輪になって、やわらかく締めつける。乳首の先がつんと突き出されて、そこをあまった房がちろちろとくすぐった。
ルカ「巻いてみたの。こうすると、先っぽが可愛く飛び出すのよ。……ねえ、見て。あなたの乳首、月の光の中でこんなに尖っているわ。」
巻いた輪がゆっくり締まって、ゆっくりゆるむ。締まるたびに乳首の芯から甘い痺れがわいて、淫紋に向かってまっすぐ落ちていく。ゆるむたびに、次の締めつけを待って胸が震える。
ルカはほおづえをついたまま、それを眺めていた。退屈そうな、でもどこか満足そうな顔で。緑の瞳に、跳ねる僕の胸が映っている。
ルカ「ふふ、少し楽しくなってきたわ。あなた、乳首だけでイけそう？　試してみましょうか。」
巻いた尻尾が、右と左をいっぺんにからめ取った。右の根元に巻きついて、胸を横切って左にもひと巻き。一本の尻尾で両方の乳首がつながれて、ルカが尻尾を軽く引くたびに、左右が同時に引っぱられる。
僕「あっ……♡　りょう……ほう……っ♡」
ルカ「両方一緒。退屈しのぎにはちょうどいい遊びね。ほら、引いて、ゆるめて。」
引かれるたびに胸の真ん中で疼きがぶつかって、ひとつになっておへその下へ落ちる。紋の光が強くなって、紫の光がシーツの上に広がった。触られてもいないおちんちんの付け根の奥が、きゅうっと締まる。
僕「だめ、それ……っ♡　ひっぱったら……でちゃう……っ♡」
（射精）
乳首を引かれた瞬間、腰が跳ねて、触られていないおちんちんから白いのがあふれた。両方の乳首を尻尾につながれたまま、冷たいシーツの上で体を震わせる。月の光が揺れて見えた。
ルカ「あら、本当に乳首だけで。……でも、まだお散歩は始まったばかりよ。最初の休憩所を出発しなくちゃ。」
尻尾が乳首をほどいた。自由になった乳首が、名残おしそうにじんと疼く。
けれど尻尾はすぐには動かなかった。胸の上でぴたりと止まって、ルカが首をかしげて僕の顔をのぞきこむ。
ルカ「ねえ、次へ進む前に聞いておくわ。私、無理やりは好きじゃないの。あなたがもう嫌なら、ここでやめてあげてもいいのよ。」
思ってもみない言葉だった。やめてもいい。今なら、終われる。そう思った瞬間、おへその下の紋がきゅうっと疼いた。乳首が、離れた尻尾を追いかけるように震える。
ルカ「でも、やめたら私はまた退屈になってしまうわ。退屈で退屈で、寂しくて……あなたが見逃してくれたのに、それじゃ意味がないでしょう？」
あの時と同じ、すねたような、寂しそうな声。テーブルの上で札を止めた時と同じ声だった。分かっている。これは罠だ。それでも、首を横に振ることができなかった。
ルカ「なら、言って。もう少し遊んでいいですって。あなたの口から聞きたいの。」
僕「も……もうすこし……あそんで……いい……です……♡」
ルカ「ありがとう。あなたは本当に優しいわ。……約束よ。今の言葉、ちゃんと覚えておくから。」
尻尾の先は胸から離れて、ゆっくりお腹の上を下り始めた。
みぞおちをかすめて、おへそのまわりをくるりと一周する。くすぐったくてお腹がひくっと波打つと、ルカが楽しそうに目を細めた。
ルカ「次の休憩所はここ。あなたの紋。」
房の先が、おへその下の淫紋のふちに触れた。紫の模様の線を、尻尾がなぞっていく。触れられた線から順番に光がともって、紋全体がじわじわ熱くなっていく。
紋をなぞられるのは、乳首とはまた違う感じだった。肌の上じゃなくて、体の内側を直接撫でられているみたい。紋の線がお腹の中の神経とつながっていて、尻尾がそれを一本ずつ弾いていく。
僕「あ……♡　おなか……なか……が……っ♡」
ルカ「中が、どうしたの？　ここを撫でると、お腹の中まで響くのでしょう。……ねえ、もっと先まで行ってもいいかしら。尻尾が、もっと遠くまでお散歩したいって言っているの。」
返事をする前に、尻尾はもっと下へ向かっていた。内ももを撫でて、ひざの裏をくすぐって、またももをのぼってくる。脚の間をかすめるたびに、体がこわばった。
ルカ「怖がらないで。尻尾は中には入らないわ。お尻の穴の前で少し休憩するだけ。……でも、その前に準備をしないとね。いきなりじゃ、あなたのお尻の穴がびっくりしてしまうもの。」
ルカは起き上がって、枕もとの小さなテーブルから小さな陶器のつぼを取った。ふたを開けると、甘くて濃い花の香りが寝室いっぱいに広がる。淫魔の蜜だ。
ルカは自分の人差し指をつぼにひたした。白い指に琥珀色の蜜がとろりとからんで、月の光を受けて光る。
ルカ「脚を開いて。……そう、いい子。私の指で、まず一本だけ。」
ルカの手が脚の間に伸びて、蜜で濡れた指先が、お尻の穴にそっと触れた。冷たい、と感じたのは一瞬で、蜜の熱がすぐにしみこんでくる。お尻の穴のまわりを、指先がゆっくり円を描いて撫でた。
尻尾が乳首をなぞるのと同じ動きだった。くるり、くるりと、触れるか触れないかの軽さで。固く閉じたお尻の穴のふちが、撫でられるたびに少しずつほどけていく。
僕「あ……そこ……は……っ」
ルカ「大丈夫。まだ入れないわ。まずは撫でるだけ。……ほら、力が抜けてきた。蜜の熱で、お尻の穴が柔らかくなってきたわね。」
指先が少しだけ沈んだ。第一関節まで、ゆっくりと。蜜のぬるぬるのおかげで、痛くはなかった。ただ、中から押し広げられる不思議な感じに、息が詰まる。
ルカの指は、それ以上奥へ進まなかった。お尻の入り口のすぐ内側で、くるりと円を描く。固く閉じていた輪が、指のまわりで少しずつゆるんでいく。
僕「ん、ふ……っ♡　ゆび……おしりに……♡」
ルカ「一本目。上手に飲みこめたわ。……少し待ってあげる。あなたのお尻の穴が、私の指に慣れるまで。」
待つ間も、尻尾は遊んでいなかった。また胸に戻って、右の乳首をくるくる撫でる。乳首とお尻の穴を同時に撫でられて、二つの疼きが紋の上で重なった。
乳首を弾かれるたびに、お尻の穴がきゅっと指を締めつける。締めつけるたびに、中の指をはっきり感じてしまう。乳首とお尻が、紋を通してつながっていた。
ルカの指が、お尻の中でほんの少し角度を変えた。お腹側の壁を、指の腹でそっと撫でる。そこには、ぷくっとしたふくらみがあった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。そこに触れられた瞬間、紋の真ん中がぱっと明るく光った。
僕「ひぅ……っ♡　い、いま……の……っ♡」
ルカ「あら、ここ？　前立腺ね。ちょうど紋の真裏よ。外からなぞられるのと、中から撫でられるのと、どちらが好き？　……ふふ、答えなくていいわ。紋が教えてくれるもの。」
指の腹が、前立腺をとん、とんと軽くたたく。たたかれるたびに紋が光って、光るたびに乳首が疼く。外と中から、同じ場所をはさみうちにされているみたいだった。
けれどルカは、前立腺を長くは責めなかった。二、三回撫でただけで指を引いて、またお尻の入り口をほぐす動きに戻る。見つけた場所を、わざと置いていくみたいに。
ルカ「今日はお尻の穴の入り口まで。奥の楽しみは、毎晩少しずつ取っておくの。お散歩はね、急いで遠くまで行くより、同じ道を何度も歩く方が楽しいのよ。」
ルカ「乳首を弾くと、お尻の穴が締まるのね。可愛い反応。……もう一本、入れてもいいかしら。」
指がいったん抜かれた。ルカは二本の指をそろえてつぼにひたして、たっぷり蜜をからめる。そして、またお尻の穴に。
二本の指先が、柔らかくなったお尻の穴に並んで触れた。一本の時より広い面が、ゆっくり押し当てられる。ルカは急がなかった。ふちを二本の指でなぞって、蜜を塗りこんで、ほんの少しずつ沈めていく。
僕「ひ……ぁ……♡　ひろ……がって……っ♡」
ルカ「そうよ。広がっているの。でも痛くないでしょう？　蜜がちゃんと守ってくれるわ。……ほら、二本目も入った。」
二本の指が、お尻の入り口のすぐ内側で少しだけ開かれた。ゆっくり閉じて、また開く。固かった輪が、指の動きに合わせて柔らかく伸び縮みするようになっていく。
淫紋が脈打っていた。指が開くたびに光って、閉じるたびに暗くなる。胸では尻尾が乳首を巻いて、指と同じリズムで締めつける。上と下が、ルカの手と尻尾で同じリズムを刻まされていた。
ルカ「お尻の穴、もうとろとろね。これなら尻尾の先が遊びに来ても驚かないわ。」
指がゆっくり抜かれた。ぽっかり空いた感じに、お尻の穴がひくっと震える。ルカは指に残った蜜を、胸から戻ってきた尻尾の先に塗りつけた。
房の毛が蜜を吸って、しっとり重くなる。濡れた尻尾の先が、お腹を下りて、紋をなぞって、脚の間へ降りていった。
ルカ「お散歩の三つ目の休憩所。お尻の穴の前よ。……約束どおり、中には入らないわ。入り口で遊ぶだけ。」
濡れた房の先が、柔らかくなったお尻の穴に触れた。指とは違う。毛の一本一本が、ほぐされて敏感になったふちを撫でていく。乳首を撫でていたのと同じ尻尾が、同じ動きで、今はお尻の穴のまわりをくるくる回っていた。
乳首で覚えた感覚と、今の感覚が重なる。くるり、と円を描かれるたびに、なぜか乳首まで疼いた。触られていない乳首が、お尻の穴と一緒に撫でられているような気がする。
僕「む……むねも……いっしょに……っ♡」
ルカ「乳首も一緒に感じるの？　ふふ、同じ尻尾だものね。あなたの体、私の尻尾の動きを乳首で覚えてしまったから、どこを撫でても乳首が返事をするのよ。」
尻尾の先が、お尻の穴の真ん中に当てられた。ほんの少し押しこまれて、先の房だけがふちをくぐる。中までは入らない。ただ、入り口の輪を内側からくすぐるように、房の毛先だけが出たり入ったりする。
毛先がくぐるたびに、蜜がくちゅりと小さな音を立てた。静かな寝室に、その濡れた音だけがやけに大きく響く。月明かりの中で、自分の脚の間から聞こえてくる音に、耳まで熱くなった。
ルカ「聞こえる？　あなたのお尻の穴が、私の尻尾とおしゃべりしている音。ずいぶん仲良くなったみたいね。」
房の先がくるりとふちを一周して、また真ん中で毛先だけを沈める。一周して、沈める。そのくり返しが、乳首を撫でて弾いていた時とまったく同じリズムだと気づいた時、乳首がひとりでに尖った。
ほぐされたお尻の穴が、尻尾の先を追いかけるようにひくひく動いた。奥に来てほしいのか、来てほしくないのか、自分でも分からない。ただ、お尻の穴だけが勝手に尻尾をほしがっている。
ルカ「あら、お尻の穴が私の尻尾を吸いこもうとしているわ。でも駄目。今日は入り口まで。約束は守る主義なの、私。」
ルカの指が、今度は乳首に伸びた。尻尾はお尻の穴で遊び続けて、指先が乳首をくるくるつまむ。上は指、下は尻尾。さっきとは逆の組み合わせで、同じリズムを刻まれる。
僕「あっ♡　あ、んっ……♡　りょうほう、いっしょ……は……っ♡」
淫紋がまぶしく光った。乳首とお尻の穴と紋が一本の線で結ばれて、その線を尻尾と指が同時に弾いていく。体の真ん中が、甘い震えでいっぱいになっていく。
ルカ「ほら、乳首とお尻の穴、どちらでイきたいの？　……どちらでもいいわね。両方でイきなさい。」
お尻の穴をくすぐる房と、乳首をつまむ指が同時に動いた瞬間、紋がはじけた。おちんちんからは何も出ないまま、お腹の中だけが大きく波打って、腰が何度もシーツの上で跳ねる。お尻の穴が尻尾の先をきゅうきゅう締めつけて、乳首がびりびり震えた。
イったのに、終わらなかった。波が引かなくて、紋の光がいつまでも点いたり消えたりしている。体の芯がとけたまま、ただあえぐことしかできなかった。
僕「は、あ……っ♡　とまら……ない……っ♡」
ルカ「出さずにイったわね。お尻の穴と乳首で。……ふふ、今夜のお散歩、とても楽しいわ。退屈なんて、どこかへ行ってしまった。」
尻尾がお尻の穴を離れて、ゆっくり来た道を戻り始めた。内ももを撫でて、紋をなぞって、おへそをくすぐって、胸へとのぼっていく。
ルカ「帰り道よ。お散歩はね、ちゃんとお家に帰るまでがお散歩なの。」
帰り道の尻尾は、行きよりずっとゆっくりだった。少し進むごとに立ち止まって、そこで小さな円を描く。紋の線の一本ごとに、おへそのふちに、みぞおちに。イったばかりの敏感な体に、ひとつずつ甘いはんこを押していくみたいに。
胸に戻った尻尾は、蜜で濡れたまま乳首を撫でた。お尻の穴を撫でていたのと同じ濡れた房が、今度は乳首をぬるりと包む。蜜の熱が乳首にしみこんで、痛いくらいに尖った。
ルカ「おかえりなさい。……ねえ、お尻の穴の蜜が乳首に戻ってきたわ。あなたの体、全部私の尻尾の散歩道になってしまったのね。」
僕「も……もう……むり……♡」
ルカ「無理？　あなたが遊ばせてくれるって言ったのよ。少しだけって。私の少しは、まだ終わっていないわ。」
尻尾は乳首の上で遊びながら、ときどき気まぐれに胸を離れた。わき腹をすっと撫で下ろして、あばら骨を一本ずつ房の先で数えるようになぞって、また胸へ戻ってくる。
戻ってくるたびに、乳首は待ちわびたように尖っていた。離れている時間が長いほど、触れられた瞬間の甘さが深くなる。自分の乳首が、飼い主の足音を待つ犬みたいに思えて、恥ずかしくて顔をそむけた。
ルカ「顔をそむけても無駄よ。乳首がこっちを向いているもの。……ねえ、明日の夜も、こうして待っていてくれるかしら。」
僕「あ……あした……も……♡」
ルカ「そう、明日も。あさっても。あなたの乳首は私の尻尾のお気に入りの散歩道。散歩道は、毎日歩かないと寂しがるの。」
言葉と一緒に、房の先が乳首のてっぺんをつん、とつついた。返事を急かすように。うなずいちゃいけないと分かっているのに、紋の疼きに押されて、小さく首が縦に揺れた。
ルカ「うなずいたわね。……ふふ、今の、ちゃんと見たわよ。」
窓の外で、月が傾き始めていた。空のはしが少しだけ白くなっている。夜明けが近い。
尻尾が両方の乳首を巻き取った。右に巻いて、胸を横切って、左に巻く。あまった先の房が、右の乳首のてっぺんをちろちろくすぐる。濡れた尻尾が、巻いたまま乳首のまわりをゆっくり回った。
ねじられるような、揉まれるような感じ。お尻で覚えた疼きがまだ前立腺のあたりに残っていて、乳首を回されるたびにそこまで響いた。紋が点いたり消えたりして、体じゅうの神経が乳首の先へ集まっていく。
僕「あっ♡　まわさ、ないで……っ♡　おしりの、なかまで……ひびく……っ♡」
ルカ「夜明けまでに、もう一度。お散歩の最後のご褒美よ。……ほら、空が白くなってきた。朝の光の中でイきなさい。」
尻尾がきゅうっと両方の乳首を締めつけて、先の房が乳首のてっぺんを弾いた。窓から差しこんだ最初の朝の光が、光る紋と、巻かれた乳首を照らした。
（射精）
胸の奥で熱がはじけて、紋からおちんちんへ、そこから全身へと駆け抜けていく。一度も触られていないおちんちんから、また白いのがとろとろとあふれた。夜明けの光の中、紫のシーツの上で、三回目の絶頂に長く長く体を震わせた。
ルカ「夜が明けたわ。約束どおり、少しだけ遊んだわね。」
ルカは尻尾をほどいて、僕のおでこにかかった前髪を指先で払った。
ルカ「あなたが私を見逃してくれたお礼に、これから毎晩お散歩に来てあげる。乳首から紋へ、紋からお尻の穴へ、そしてまた乳首へ。……断れないわよね。あの時、遊ばせてくれるって決めたのはあなただもの。」
それから毎晩、月がのぼると寝室の扉が静かに開く。長い尻尾がシーツを這って、決まった道をたどって僕の体の上を歩いていく。
夜ごとにお尻の穴はルカの指を覚えて、乳首は尻尾の足音を覚えた。あの一瞬の情けは、夜が来るたびにくり返される約束になった。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
勝負は、あと一枚で決まる所まで来ていた。ピオの場には何も残っていない。とどめの札に指をかけた、その時だった。
ピオ「……やだ。負けたら、ピオ、リリムさまに怒られちゃう。ごはん抜きにされちゃう。おねがい、キミ……。」
白いまつ毛の下で、琥珀の瞳がうるんでいた。細い肩が震え、ケープの裾をぎゅっと握りしめている。
札を置く僕の指が止まった。ほんの一瞬、情けをかけた。その一瞬で、ピオの袖から伸びた羽根が耳を撫で、淫紋度が十二を越えた。
ピオ「……くすくす。うそだよ？　キミ、やさしいね。やさしい人は、ピオの落書き帳にぴったり。」
泣き顔は一瞬で消えて、いつもの意地悪な笑みに戻っていた。涙の跡さえ残っていない。最初から、僕の手が止まるのを待っていたのだ。
崩れ落ちた体を引きずられて、館の書斎へ連れていかれる。机の上には、真っ白な羽根ペンが一本、インク壺に挿してあった。
書斎は夜更けの静けさに沈んでいた。燭台の炎が一本だけ揺れ、壁一面の本棚に並ぶ古い契約書の背を、橙と紫のまだらに照らしている。
紙とインクと封蝋の匂いの奥に、甘い香の煙が細く流れていた。ピオは机の上の書類を腕でざっと押しのけ、空いた天板をぽんぽんとたたいた。
ピオ「はい、ここにごろんして？　今日からキミは、ピオの落書き帳だよ？」
逆らう力は残っていなかった。服の前を開かれ、冷たい天板の上に仰向けに寝かされる。背中に木の硬さが伝わって、肌に鳥肌が立った。
おへその下の淫紋が、燭台の灯りを受けてかすかに光っている。ピオはインク壺から羽根ペンを抜き、ペン先から垂れる雫を灯りにかざした。
インクは黒ではなかった。とろっとした紫色で、甘い蜜の匂いがする。淫魔の蜜を溶かしたインクなのだと、ピオは楽しそうに教えてくれた。
ピオ「このインクで紋に描くとね、描いたところがぜーんぶ紋になるの。キミの体に、ピオが好きなもの描き放題なんだよ？」
僕「……っ、や、やめ……ろ……。」
ピオ「やめない。だってキミ、さっきピオのこと見逃してくれたでしょ？　そのお礼。くすくす、やさしい人にはやさしくしてあげるの。」
ピオは羽根ペンをくるりと逆さに持ちかえた。ペン先ではなく、羽根のほうを下に向ける。白く柔らかい羽が、燭台の灯りを透かしてふわっと広がった。
ピオ「でもね、いきなり描いたら紙がびっくりしちゃうでしょ？　落書きの前は、下ごしらえ。紙をきれいにならしてあげる。」
羽根の先が、耳たぶの下にそっと触れた。ピオの羽根はいつもそうだ。触れたかどうか分からないほど軽いのに、首の後ろの産毛がいっせいに逆立つ。
耳のふちを上へ。軟骨の曲がり目で引っかかって、ちりっと火花。そのまま首筋へ下り、鎖骨のくぼみでくるくる円を描く。
僕「っ、ぁ……っ♡　く……っ。」
ピオ「ならしてるだけで紋が光ってるね。いい紙。ピオ、こういう紙だいすき。」
羽根は胸の真ん中を下り、おへそのまわりを一周して、紋のふちで止まった。紫の線の上を、羽根の先がかすめるように行ったり来たりする。
紋に触れられるたびに、おへその裏からおちんちんの付け根へ、細い熱の糸がぴんと張る。張った糸を羽根がはじき、はじかれた糸がお腹の中で震えた。
でも、糸が切れるほど強くは絶対にはじかない。熱は張りつめたまま、少しずつ太くなっていくだけだった。
僕「んっ♡　ぁ……っ、それ……っ♡」
ピオ「くすくす。もういいかな。……あ、キミ、ちょっとイきそうになってる？　ざーんねん。落書きが完成するまでは、ぜったいイかせてあげない。」
ピオ「リリムさまにね、ちゃんとお許しもらってあるんだよ？　ピオの落書きがひとつできあがるたびに、一回だけイかせていいって。」
それは、描き終わるまでは何があってもイけない、ということだった。
ピオは羽根ペンを正しく持ち直し、ペン先をインク壺にひたした。紫の雫がぽたりと落ちて、紋のすぐ横の肌に小さな点を作った。
冷たい、と思ったのは一瞬だった。雫が落ちた所から、じゅわっと熱が広がり、紋の線がそっちへ向かって勝手に伸びていく。
ピオ「ほらね？　インクが紋を呼んでるの。じゃあ、一枚目。なに描こっかなー。……うん、ピオの羽にしよ。」
ペン先が肌に下りた。硬くて細い先が、紋の右上から、ゆっくり弧を描きはじめる。
羽根で撫でられるのとは全然違った。細い一本の線が、肌の上にはっきりした道を刻んでいく。インクが通った所が、描かれたそばから紫に光った。
光った線は、そのまま神経の通り道になった。線の上を撫でられているわけでもないのに、描かれた場所がずっとじんじん熱を持ち続ける。
僕「あ、ぁっ……っ♡　それ……っ、あつ……い……っ♡」
ピオ「あつい？　インクがキミの中にしみこんでるんだよ？　動いちゃだめ。線がゆがんだら、ぜーんぶ最初から描きなおしだからね？」
描きなおし。その言葉で、体が天板に張りついた。震えそうになる腰を、必死で止める。
でも止めようとすればするほど、ペン先の一本の線に神経が集まってしまう。弧の終わりまで来ると、ピオはペンを返し、羽の軸を一本、真ん中にすっと引いた。
軸から左右へ、細い羽のすじを一本ずつ描き足していく。短い線。短い線。短い線。一本描かれるたびに、紋から新しい枝が伸びるような感覚が走った。
七本目を描いている時だった。脇腹のほうから、こらえきれない波が一度だけ腰を揺らした。ペン先がわずかにすべり、線の端が外へはみ出す。
ピオ「あー。……キミ、いま動いたね？　線、ゆがんじゃった。」
僕「ご、ごめ……っ♡　いまのは……っ。」
ピオ「くすくす。あやまってもだめ。ゆがんだら描きなおしって、ピオ言ったよね？」
ピオは羽根ペンを逆さにして、羽の部分で描きかけの羽の絵をそっとこすった。まだ乾ききっていない紫のインクが、羽にぬぐわれて薄くにじむ。
ぬぐわれるたびに、描かれかけていた線が一本ずつ光を失っていく。光が消える時、その線に集まっていた熱が一気に紋の真ん中へ逆流した。
消されることが、描かれることと同じくらい、いや、それ以上に体に響いた。せっかく積み上げた熱の道が崩れ、崩れた分だけおへその下にたまっていく。
僕「あ、ぁ……っ♡　け、けさないで……っ、あ……っ♡」
ピオ「消さないでって。キミ、ピオの落書き、そんなに気に入ってくれたの？　うれしいな。でも、きれいに描きなおすからね。」
羽の絵は、薄い紫のしみを残してすっかり消えていた。そのしみの上に、ピオはもう一度、最初の弧から描きはじめた。
二度目の弧は、一度目よりずっとゆっくりだった。一度描かれて消された場所は、肌がそれを覚えていて、ペン先が近づくだけで線の形に熱くなる。
まだ描かれていないのに、次にペンがどこを通るのか体で分かってしまう。分かってしまうせいで、待つ時間がよけいに長くなった。
ピオ「くすくす。キミの肌、ペンの行き先さきまわりして光ってるよ？　覚えるの早いね。こんどは動かないでね？」
軸を引き、羽のすじを一本ずつ描き足していく。僕は唇をかみ、指を天板に立てて、一本ごとに腰を押さえこんだ。
ピオ「いーち、にー、さーん……羽のすじ、何本にしよっかな。キミがいい声で鳴いたら、一本ふやしてあげる。」
僕「ひ、ぁ……っ♡　や……っ♡」
ピオ「あ、いまの声。はい、一本追加。くすくす。」
声を出すたびに線が増え、線が増えるたびに声が漏れた。羽の絵は、描かれるほど細かく、びっしりになっていく。
途中で、ピオはペンをくるりと返し、また羽根のほうで描いたばかりの線をなぞった。乾きかけたインクの上を、柔らかい羽が撫でていく。
描かれた線は、もう紋と同じだった。撫でられた瞬間、線の一本一本が光り、羽の絵の形のまま気持ちよさが肌の下を走った。
僕「ふぁぁっ♡　なぞっちゃ……っ♡　だめ……っ♡」
ピオ「くすくす。見て。ピオの羽の絵を、ピオの羽根でなでなでしてるの。キミの体、ピオの羽だらけ。」
イきそうな波がせり上がってくる。でもピオは、羽根の動きをほんの少し遅くするだけで、ぴったりその手前で波を押しとどめた。
何度も、何度も。羽根で撫で、ペンで描き、また羽根で撫でる。燭台のろうが一筋、音もなく垂れた。
ピオ「……よし、できた。最後に、羽の先っちょに、ちょんって点を打ったら完成だよ？　……キミ、完成したらどうなるか、わかってるよね？」
僕「……っ♡　は、はやく……っ♡」
ピオ「はやく？　ピオの落書き、はやく完成してほしいの？　……くすくす、いいよ。」
ペン先が、羽の絵の先に、ちょん、と触れた。
その一点から光が羽の絵全体に広がって、羽の形がそのまま紋に溶けこんだ。紋がひと回り大きくなり、燭台の炎よりも強く光る。
僕「あっ♡　あ、あぁぁっ♡　いく……っ♡」
（射精）
こらえ続けた熱が、完成の合図と同時にあふれ出した。一度も触られていないおちんちんから精液が噴き出し、腰が天板から浮いて、背中が木にこすれる。
紋に溶けこんだ羽の絵が、脈打つたびに一本ずつ光り、そのたびにまた波が押し寄せた。
ピオ「くすくす。一枚目、完成。きれいに描けたでしょ？　キミの紋、ピオの羽がついたよ？　ちんちんも、ぴゅっぴゅってえらかったね。」
荒い息をつく僕の上で、ピオはもうインク壺にペン先をひたしていた。紫の雫が、ペン先で丸くふくらんでいる。
僕「……っ♡　ま、まだ……っ、いま、イったばっかり……っ。」
ピオ「うん。だから、二枚目はやさしく描いてあげる。……今度は、ピオのお名前ね。」
ペン先は、紋の左下、脇腹へ続くやわらかい肌に下りた。イったばかりの肌は、ペン先の冷たさだけで跳ねるほど敏感になっていた。
ピ、の一画目。縦に一本。二画目。短く横へ。ペン先が止まるたびに、描かれた線がじわっと光り、脇腹の中へ熱を沈めていく。
ピオ「ピ、の丸は、くるって小さく描くの。ほら、くーるっ。」
半濁点の小さな丸を描く時、ペン先は肌の上で一回転した。そのほんの小さな回転が、脇腹の神経を一本残らずかき回す。
喉の奥から、細い悲鳴みたいな声が漏れた。脇腹は、ピオの羽根にいちばん弱い場所だった。そこに、名前を刻まれていく。
僕「あ、ぁ、あぁっ……っ♡　そこ、わき……っ♡　よわ……い……っ♡」
ピオ「知ってるよ？　だからここに描くの。キミのいちばん弱いとこに、ピオの名前。……オ、の字はね、ちょっと長いよ？」
オ、の横棒が長く引かれる。縦棒が下りる。はねが、肌をかすかに引っかく。三画目の斜めの線を描く時、ピオはわざとペンの動きを遅くした。
一画に、何十秒もかかった。そのあいだずっと、ペン先の細い一点が脇腹の薄い皮膚の上をはい、インクが通った道から熱がしみこんでくる。
またイきそうになった。ピオはペンを止めず、空いた手の指で羽根ペンの羽の部分をつまんで、僕の耳のふちにそっと当てた。
脇腹にペン先、耳に羽。一本の羽根ペンが、体の二か所をいっぺんに責めている。頭の中が白くなりかけて、それでもまだ、名前は書き終わっていない。
ピオ「まーだだよ？　最後のはらいが残ってるもん。ほら、がまん、がまん。」
僕「っ、ぅ、あ……っ♡　はや……く……っ、かいて……っ♡」
ピオ「くすくす。はやく書いてって。キミ、自分からピオの名前書いてほしいって言ったよ？　ちゃんと聞こえたからね。」
はらいの線が、すうっと斜め下へ抜けた。ペン先が肌から離れた瞬間、脇腹に書かれた「ピオ」の二文字が、燭台の灯りの中で紫に浮かび上がった。
（射精）
二度目は、脇腹から来た。名前の線をたどるように気持ちよさが走り、紋へ流れこみ、おちんちんの付け根ではじける。先から、さっきより薄い精液がびゅくびゅくとこぼれた。
耳に当てられた羽は、そのあいだも離れなかった。びくびくするたびに耳のふちがくすぐられ、くすぐられるたびにまた紋が光る。
波が引いた時、天板の上には汗の跡が人の形に残っていた。燭台のろうそくは、もう半分くらいに減っていた。
ピオ「インク、乾かさなきゃね。ふーってしてあげる。」
ピオは脇腹に顔を寄せ、書いたばかりの名前に、ふうっと息を吹きかけた。温かい息が濡れたインクの上を渡り、紫の線がゆっくりつやを失っていく。
乾いていくほど、名前は肌の中へ沈みこんでいった。表面のつやが消える代わりに、皮膚の下から薄い光がにじみ出てくる。
息を吹きかけられるたびに、脇腹がひくひく縮んだ。イったばかりで、もう何も出ないはずのおちんちんが、それでもかすかに疼きを返す。
僕「ぁ……っ♡　ふ、ふかない……で……っ♡」
ピオ「くすくす。息だけで感じてるの？　ピオ、まだなんにも描いてないよ？　……ふーっ。」
ピオは名前の一文字ずつに、順番に息を吹きかけた。ピ、の縦棒、横棒、小さな丸。オ、の横棒、縦棒、はらい。
文字の形のまま、息の温かさが肌の下をなぞっていく。自分の脇腹に書かれた名前を、書いた本人の息で読み上げられているようだった。
ピオ「二枚目、完成。……ねえキミ、見て。ピオの名前、キミの脇腹にしっかり書いてあるよ？　もう消えないの。」
手を伸ばして触ろうとしたけれど、指先が名前に触れた瞬間、脇腹がびくっと跳ねて手がはじかれた。自分の指でさえ、その名前に触れれば感じてしまう。
ピオ「くすくす。自分でさわっちゃだめだよ？　そこはピオのものだから。」
ピオは僕の手首をつかみ、頭の上へ持ち上げて天板に置いた。細い手首を押さえるピオの指は軽いのに、なぜか動かせない。
ピオ「三枚目の前に、ちょっとだけおまけ。すきまに小さいの描いとくね？」
ペン先が、耳たぶに下りた。ちょん、とひとつ点を打つ。それから耳の下に、ちょん。首筋に、ちょん。鎖骨のくぼみに、ちょん。
点を打たれた場所が、ひとつずつ小さな星のように光った。点と点のあいだを、ピオは羽根のほうでつないでいく。
羽根が星から星へ渡るたびに、光の糸が肌の上に張られ、耳から鎖骨まで、一本の星座みたいな線ができあがった。
ピオ「お耳から鎖骨まで、ピオの星座。キミが首をかしげるたびに、きらきらするんだよ？」
首をかしげてしまった。その動きで、耳から鎖骨までの星座がいっせいにまたたく。またたいた光が一本の道になって、紋の真ん中まで流れ落ちた。
触られていないのに、首を動かしただけで感じてしまう。これから先、振り向くたびに、うなずくたびに、ピオの星座が光るのだと思った。
僕「っ、ぁ……っ♡　うごけ……な……っ♡」
ピオ「うごいていいよ？　うごくたびにピオのこと思い出すだけだもん。くすくす。」
ピオはおもしろがって、僕のあごに指をかけ、右へ、左へと小さく首を振らせた。星座が右に左にまたたき、そのたびに紋の熱がかき混ぜられる。
イく寸前まで引き上げられて、ピオが指を離すと、そこでぴたりと止まる。描かれた線は、ピオの指先ひとつでつけたり消したりできる灯りだった。
ピオ「おまけでイっちゃったらもったいないもんね。……じゃあ、三枚目。今日の最後ね。」
ピオはインク壺にペン先をひたし、今度は長くそのままにしていた。ペン先がたっぷり紫の蜜を吸って、重たく光る。
ピオ「三枚目はね、はなまる。キミ、今日いい子にしてたから。ピオがはなまるつけてあげる。」
ペン先が、紋の真ん中に下りた。紋の中心、いちばん熱の集まる所。そこからくるりと、小さな円が描かれはじめる。
一周。紋全体がふわっと光る。二周。円の外側に、花びらの形の弧が一枚ずつ描き足されていく。
花びら一枚ごとに、ピオはペンを止め、羽のほうで描いたばかりの弧を撫でた。描いては撫で、描いては撫でる。
紋の中心は、二回イったあとの体でいちばん敏感になっている場所だった。そこに円を重ねられるたびに、おへその裏がきゅうっと縮んで、うまく息ができなくなる。
僕「あ、ぁ……っ♡　も、もう……っ、むり……っ♡　ピオ……っ♡」
ピオ「むりじゃないよ？　あと三枚。花びら、あと三枚だけ。……ほら、いーち。」
一枚。羽で撫でる。紋が光る。
ピオ「ねえキミ、さっきピオが泣いたとき、どうして止まっちゃったの？　札、あと一枚だったのに。」
僕「……っ♡　だ、だって……ピオ……が……。」
ピオ「ピオがかわいそうだった？　くすくす。キミ、やさしいね。ほんとにやさしい。」
ピオの声はやわらかかった。でもペン先は、その言葉のひとつひとつに合わせて、花びらの弧を少しずつ伸ばしていく。
ピオ「だからピオ、キミのこと落書き帳にしたの。やさしい人の肌って、インクがよくしみるんだよ？　ほら、こんなに。」
花びらの線は、確かにほかのどの線よりも濃い紫に染まっていた。やさしさの分だけ、紋が深く刻まれていくようだった。
あの時札を置いていれば、と一瞬だけ思った。でも、その後悔さえ熱になって、はなまるの真ん中へ吸いこまれていく。
ピオ「あ、いま後悔したでしょ？　紋がちかってした。……いいよ、いっぱい後悔して。そのぶん、きれいに光るから。」
後悔すればするほど紋が光り、光るほど体は描かれるのを待ちわびた。止めた手を悔やむ気持ちと、次のひと筆を欲しがる体が、同じ熱の中で溶け合っていく。
二枚。ペン先が真ん中へ戻ってくるたびに、円の中心がじんと痺れる。
僕「んぁ……っ♡　まんなか、しびれ……っ♡」
三枚目の花びらを描き終えると、ピオはペンを少し持ち上げた。紋の中心の真上で、ペン先にたまった紫の蜜が、今にも落ちそうに震えている。
ピオ「最後はね、描かないの。……ぽとって、落とすだけ。」
雫が、落ちた。紋の中心、はなまるの真ん中に。触れたのは、ペン先ではなく、一滴の蜜だけだった。
その一滴が、描かれたすべての線に火をつけた。羽の絵、脇腹の名前、はなまるの花びら。今夜描かれたものがいっせいに光って、ひとつながりの紋になった。
（射精）
三度目は、どこからともなく来た。触られていない場所まで、描かれた線の数だけ気持ちよさの道が走り、そのぜんぶが同時におちんちんの付け根で結ばれる。とろとろの精液が、おへその上にこぼれた。
声も出なかった。天板の上で体が何度も小さく跳ね、そのたびに書斎の書類がかさっと鳴った。
やがて波が遠のき、燭台の炎だけがゆらゆら揺れていた。体のあちこちで、紫の線が呼吸に合わせてゆっくり点滅している。
ピオ「くすくす。今日の落書き、ぜーんぶ完成。キミ、ピオの落書き帳、とってもじょうずだったよ？」
ピオ「明日も描いてあげるね。明後日も、そのつぎも。キミの体がいっぱいになったら、そのうえからまた描くの。」
ピオは羽根ペンの羽で僕のほっぺたをひと撫でし、インク壺のふたを閉めた。ふたの閉まる小さな音に、紋がかすかに応えた。
それからは毎晩、書斎の机の上に寝かされた。ピオが羽根ペンをインク壺にひたす音が、一日でいちばん待ち遠しい音になった。
あの夜、札を置く手を止めた。そのほんの一瞬の情けは、消えないインクになって、今も僕の肌の上で光っている。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
最後の一枚で、とどめを刺せるはずだった。リリムの手札はなくなって、場には何も残っていない。あとはこのカードを出すだけだった。
その時、リリムが両手で顔をおおって、肩を震わせた。指のすき間から、うるんだ金色の瞳が僕を見上げる。
リリム「ま、待って……ボクの負けでいいから。その代わり、君の紋、消してあげる。ボクにしか消せないの。だから、とどめだけは……」
紋が消える。そのひと言に、カードを持つ手が止まった。止まったのは、ほんのひと呼吸だけだった。
次の瞬間、リリムの泣き顔はきれいに消えて、くすっと笑う唇だけが残っていた。手からカードを抜き取られて、テーブルの上で裏返される。
リリム「止まっちゃったね。情けをかけてくれてありがと。じゃあ約束どおり、紋のお手入れをしてあげる。書斎においで。消すかどうかは……ボクが決めるけど。」
書斎は、館の二階の奥にあった。壁一面の本棚に古い本がずらりと並び、机の上には羊皮紙の束と羽ペン、赤い封蝋の棒が置かれている。
燭台の火が小さく揺れて、インクと古い紙のにおいに、甘いお香の煙がかすかに混じっていた。窓の外はまだ深い夜で、月が雲のはしに隠れかけている。
リリムは机の前の大きな革張りの椅子に僕を座らせて、シャツの前を開けさせた。おへその下の紋が、燭台の光を受けてにぶく紫に光る。
リリム「さてと。消してほしいんだよね、これ。じゃあまず、どこから消すか決めよっか。ボクの指で、一本ずつ確かめてあげる。」
リリムは椅子のひじ掛けに腰かけて、黒い爪の人差し指を紋のはしにそっと置いた。今度は空中じゃない。指の腹が、じかに肌に触れている。
ひんやりした指だった。なのに触れた場所から、じわっと熱がにじみ出す。紋の線がその一点を中心に、息を吹き返したように光った。
僕「っ……あ……」
リリム「あれ、光っちゃった。消すための確認なのに。じゃあこの線、なぞってみるね。本当に消していい線か、ちゃんと調べないと。」
指先が、紋の一画目の横線を、はしからはしまでゆっくりなぞっていく。爪を立てない、指の腹だけのやわらかい力。一ミリ進むごとに、線が肌の下からくっきり浮かび上がる。
背中が椅子の背もたれから離れた。なぞられた線にそって熱い蜜を流しこまれたみたいで、おへその下が甘くしびれていく。
ズボンの中で、おちんちんがむくりと起き上がった。紋の線は、おちんちんの付け根までつながっているらしい。
リリム「んー、この線はだめだね。こんなに気持ちよさそうに光るんだもん。消したらもったいない。残しとこ。ほら、おちんぽまで起きてきちゃったし。」
僕「け、消すって……言ったのに……♡」
リリム「言ったよ？　消してあげる。でも、消してもいい線がどれか、まだ見つかってないの。次の線、調べよっか。」
二画目、斜めに降りるカーブ。三画目、おへその下の小さな円。リリムは一本ずつ、ていねいになぞっては首をかしげて、残しとこ、とつぶやく。
なぞられた線はどれも強く光って、光る線が増えるたびに、お腹の中の熱が何枚も重ねた布みたいに積み重なっていった。
円をなぞられた時、腰が椅子の上で小さく跳ねて、革の座面がきしんだ。リリムの指先は円の真ん中で止まって、そこをくすぐるように小さく揺れる。
僕「あっ♡　あ……そこ、は……っ♡」
リリム「ここ、弱いね。いちばん弱い。この円の真下にはね、前立腺があるの。おちんぽの付け根の裏、お尻の穴から指の第二関節くらい入ったところの、栗の実みたいなふくらみ。ここを消しちゃったら、君、困るんじゃない？　こんなに気持ちいいところ、なくなっちゃうよ。」
指先が円の真ん中を、とん、とん、と軽くたたく。そのたびに紋全体が脈打って、お腹の奥の前立腺がきゅんと縮み、たたかれていない乳首まで同じリズムで疼いた。
消してほしいはずだった。なのに、消されたくない、という気持ちがどこからか湧いてきて、それが何より怖かった。
リリム「ねえ、いま消されたくないって思ったでしょ。紋が教えてくれたよ。君がうそつく時、紋はもっと明るくなるの。」
リリム「でもまあ、一回くらいは試してみよっか。消すの。約束だもんね。ボクは約束は守る淫魔だから。」
リリムは親指の腹を、一画目の横線の上にぴたりと当てた。そして、消しゴムで字を消すみたいに、左右に小刻みにこすり始めた。
消えるどころじゃなかった。こすられるたびに線が熱くなって、光のつぶが肌の下で弾けて散っていく。散ったつぶが、隣の線へ、また隣の線へと燃え移っていく。
僕「ひっ、あ、あっ……♡　や、やめ、それ、消えて、な……っ♡」
リリム「あれえ？　おかしいなあ。こすったら消えるはずなんだけど。もうちょっと強くしたら消えるかも。……えいっ。」
親指の力が強くなって、こする速さが上がる。横線の上で熱がこすれて、火打ち石みたいに火花を散らした。腰が椅子から浮いて、膝が勝手に閉じようとする。
リリムは閉じかけた膝のあいだに、自分の膝をそっと割りこませた。黒いレースに包まれた脚が、逃げ道をふさぐ。
リリム「閉じちゃだめ。消してるところなんだから、じっとしてて。……うん、やっぱり消えないや。むしろ濃くなってる。ボクのせいじゃないよね、これ。」
親指が離れると、こすられた横線はほかのどの線よりもあざやかに、ずきずきと脈打っていた。消そうとした場所ほど、深く刻まれていく。
わかっていたはずだった。この淫魔が本当に紋を消すわけがないって。わかっていて、手を止めた。そのばかさが、今になってお腹の底で熱く疼いた。
リリム「ねえ、覚えといてね。ボクが消すって言ったら、それは濃くするって意味。君、今夜それを体で覚えるんだよ。」
リリムは円の真ん中から指を離して、机の上の羽ペンを手に取った。ペン先をひたしたのはインク壺じゃなく、小さなガラスの小瓶。中で紫の蜜がとろりと揺れている。
リリム「調べてみたけど、消せる線はなかったね。残念。だから代わりに、足りないところを描き足してあげる。これもお手入れのうち。」
僕「ち、ちが……それじゃ、逆……っ」
リリム「逆じゃないよ。紋を整えるのがお手入れ。整えたら、もっときれいに光るようになる。君のためだよ？」
蜜をふくんだ羽ペンの先が、紋の途切れたはしに触れた。冷たく濡れた感じ。そのすぐあと、ペン先がすうっと肌の上を走った。
描かれたばかりの蜜の線が、肌にしみこみながら燃えるように光った。紋の新しい一画が、肌の下で生まれたのがわかった。
僕「ひぁ……っ♡　あ、あつ……っ♡」
羽ペンの先は細くて、なぞる指よりずっと鋭かった。一本の熱い糸を肌に縫いこまれていくみたいだ。その糸のはしが、お腹の奥の前立腺にきゅっと結ばれていく。
リリムは描き足した線を、今度は自分の指で上からなぞった。濡れた蜜が指の腹でうすくのばされて、線がもっと深く肌へ沈んでいく。
リリム「ペンで描いて、指でなじませる。こうするとね、描いた線がちゃんと君の神経に根を張るの。……ほら、もう光り方が前からあった線と同じ。」
新しい線をなぞられると、古い線までいっしょに響いて光った。紋が一本増えただけで、全体の熱が倍に跳ね上がる。
ひじ掛けをにぎる手が白くなる。腰が勝手に前へずり出して、足の指がじゅうたんをかいた。リリムの指はまだ止まらない。新しい線を、行ったり来たり、しつこく往復する。
おちんちんはズボンの中でぱんぱんに張って、先から透明なしずくがにじんでいた。前立腺をしめつけられるたびに、根元からびくびくと跳ねる。
リリム「一画描き足すごとに一回。それがお手入れの決まり。気持ちよくなって、紋に新しい線を覚えさせるの。いいよ、イって。」
指先が新しい線の終わりを、爪の先でかりっと引っかいた。それが引き金になって、積み重なっていた熱がいっきに崩れ落ちる。
（射精）
僕「あっ♡　あああぁっ……♡♡」
革の椅子の上で背中が弓のように反った。紋がまぶしく光って、脈打つたびに、触られてもいないおちんちんから精液がびゅくびゅくと押し出されていく。ズボンの中に熱いのが広がった。
リリムはイっているあいだも指を止めず、新しい線の上を静かになぞり続けた。イく波のひとつひとつが、その線の形に刻みこまれていく。
やがて波が引いて、荒い息だけが書斎に残った。燭台の火が、汗に濡れたお腹の上の紋を照らしている。紋は、前よりはっきり大きくなっていた。
リリムは机の上から古い羊皮紙を一枚取って、ひらひらと僕の目の前にかざした。そこには、知らない誰かの紋の図が、細かい線で描き写されている。
リリム「これね、昔ボクに情けをかけた人の紋。君と同じで、とどめを止めてくれたの。優しい人だったなあ。……今でも館にいるよ。」
図の紋は、今の僕の紋よりずっと大きくて、ずっと複雑だった。おへそから胸まで、脇腹から太ももまで、びっしり線がはっている。
リリム「この人も最初は、消してって泣いてたんだ。君の紋が、ここまで育つのはいつかな。楽しみだね。」
羊皮紙が机に戻される。自分の未来の姿を見せられたようで、喉がひくっと鳴った。なのに紋は、その図にあこがれるように、かすかに光っていた。
リリム「一画ぶん、きれいになったね。じゃあ次。ここ、ちょっと寂しいから、もう一本。」
僕「も、もう……いい……消して、くれなくて、いいから……っ」
リリム「あ、消さなくていいんだ。それは助かる。じゃあ心おきなく、描き足せるね。」
言葉じりをつかまえられて、言い返すひまもなく、羽ペンの先がまた蜜の小瓶に沈んだ。紫のしずくが、ペン先から一滴、お腹の上に落ちる。
落ちたしずくだけで、そこがぽつりと熱くなった。しずくのまわりに、描かれるのを待つように紋の光が集まってくる。
二画目は、紋の横から脇腹へ伸びる細い枝だった。ペン先が肌の上をくすぐるように走ると、身をよじらずにはいられない。
けれど身をよじれば線がゆがむ。リリムはあいた手で腰の骨をそっと押さえて、椅子に押しつけた。押さえる手は細いのに、ふりほどく力がどこにも出てこない。
リリム「動いたら線がずれちゃうよ。ずれた線は、描き直し。描き直しのぶんだけ、君はよけいに気持ちよくなるけど……それでもいいなら、どうぞ。」
動けない。動けば描き直される。描き直されれば、もう一度この熱をあびる。じっとたえるしかなかった。たえるほど、ペン先の一ミリ一ミリがはっきり感じられる。
脇腹に届いた枝の先で、ペンが小さく跳ねた。あばら骨の上に点を打たれた瞬間、そこから乳首へ、細い電気がぴりっと走った。
僕「んっ♡　あ……っ、ち、乳首……っ♡」
リリム「うん、この枝は乳首につなげたの。これからは脇腹をなぞるだけで、乳首まで気持ちよくなれるよ。お得でしょ。」
リリムは描いた枝を、また指でなじませる。脇腹をなでられるくすぐったさと、乳首の疼きが混ざり合って、どっちが先なのかわからなくなっていく。
シャツの前は開いているのに、乳首には何も触れていない。それなのに、見えない指につままれて、転がされているようにとがっていく。
リリム「ほら、とがってきた。触ってないよ、一回も。紋が乳首まで届いてる証拠。お手入れ、順調順調。」
リリムは羊皮紙を一枚引き寄せて、描き足した線の数を羽ペンで書きとめた。一、二。そのきちょうめんな数字が、紋が増えていく記録だった。
リリム「紋の管理簿。ちゃんとつけておかないとね。君がいつ、どの線を描き足されて、何回イったか。ぜんぶここに残るの。」
自分の体が、羊皮紙の上で数字に変えられていく。それを見ているだけで、紋がじくりと疼いた。恥ずかしさが紋の栄養になることを、リリムはよく知っている。
三画目。リリムはペンを置いて、今度は指先にじかに蜜をまとわせた。濡れた指で、紋の真ん中から下へ、まっすぐ一本の線を引いていく。
ペンよりも太くて、やわらかくて、温かい線だった。指が下へ降りるにつれて、お腹の中の熱も下へ引きずられていく。おちんちんの付け根の手前で、指がぴたりと止まった。
リリム「ここで止めとくね。これより下、おちんぽのほうは、また今度。……あ、残念そうな顔。やっぱり消してほしいどころじゃないね、君。」
僕「ちが……残念、なんかじゃ……っ♡」
リリム「そう？　じゃあ、ここで止めたまま、ずーっと待ってようか。ボクは平気だよ。夜は長いし。」
指が線の終わりで止まったまま、動かない。触れているのに、なぞらない。紋はその一点に向かって光を集めて、続きをほしがって震えはじめた。
時間が引きのばされていく。燭台のろうが一滴、ぽたりと受け皿に落ちる音まで聞こえた。腰が、止まった指の先へ、少しずつ、少しずつにじり寄っていく。
にじり寄るたびに、濡れたズボンの中でおちんちんがこすれて、ぬちゅっと小さな音がした。
リリム「あはは。腰、動いてるよ。ボクの指に向かって、自分から。……ねえ、それ、なんて言うか知ってる？」
僕「い、言わない……っ♡　言わな……あ、あっ……♡」
言葉にしないまま、腰だけがおねだりしていた。リリムは満足そうに目を細めて、指をほんの一センチだけ、下へ滑らせた。
たった一センチ。その一センチぶん、熱がせきを切ってなだれ落ちた。止められていたぶん、波は高くて、重い。
（射精）
僕「あっ♡　あぁっ、ああぁぁっ……♡♡」
ひじ掛けから手が外れて、体がずるりと前にかたむいた。リリムがその胸を片手で受け止めて、椅子の背にやさしく押し戻す。
おちんちんはまたびくびくと跳ねて、さっきより薄い精液をとぷとぷとこぼした。二回目のあいだも、紋の真ん中から下へ伸びる新しい線は、ずっと光り続けていた。まるでその一本が、気持ちよさの通り道として最初からそこにあったみたいに。
リリムは羊皮紙に、三、と書き足した。それから、しばらく紋を眺めて、ふうん、と小さく鼻を鳴らす。
リリム「三画足して、二回イった。いい感じ。でもね、最後にもう一つだけ足りないものがあるの。わかる？」
首を横にふる力もなかった。リリムは管理簿を手に取って、書きとめた項目を、朗読するように読み上げはじめた。
リリム「今夜の記録。とどめを止めたのが、勝負の最後の手番。紋の確認、三本。消すのを試したの、一回。消えなかったの、一回。」
リリム「描き足し、三画。そのうち乳首につながった線が一本。イった回数、二回。二回目は、自分から腰を動かしてねだったあと。おちんぽは一度も触ってない。」
淡々とした声で自分の乱れ方を読み上げられるたびに、紋がひとつずつ光った。記録の一行ごとに、その時の熱が体の中でなぞり返されていく。
僕「よ、読まないで……っ♡　お願い、だから……」
リリム「お願い？　ふふ、君、今夜それ二回目だね。一回目のお願いは、とどめを止めてくれた時の、あの顔。あれもお願いみたいなものだったよ。」
リリムは羽ペンで、お願い、二回、と書き足した。それから机の引き出しから、細い銀の針のようなペンを取り出した。その先に、紫じゃなく、黒い蜜をふくませる。
リリム「署名。契約にはね、署名がいるの。君がボクに情けをかけて、とどめを止めた。その情けを、ボクがもらった。その証。」
銀のペンの先が、紋の右側、腰の骨のすぐ内側の肌に触れた。紋そのものじゃない。紋の横の、まだ何も描かれていない場所。
ペンが動きはじめる。細く、流れるような筆記体。リリムの名前が、一文字ずつ肌の上につづられていく。
一文字ごとに、紋全体が応えて光った。署名が紋と結ばれていく。紋が、自分の持ち主の名前を覚えていく。
僕「あ……あ、ぁ……っ♡　なに、これ……っ♡」
リリム「ボクの名前。君の紋の、持ち主の名前。一文字ずつ、紋に教えてるの。ほら、覚えるたびに前立腺がきゅんってするでしょ。」
銀のペン先は細くて、冷たくて、蜜のせいで少しねばった。一画ごとに肌をかすかに引っかけて、離れるたびに小さな熱のとげを残していく。
腰の骨の内側は、自分でもほとんど触ったことのない場所だった。そこに文字を刻まれていく感じは、くすぐったさと恥ずかしさと甘さがごちゃまぜになって、息をするのも忘れさせる。
リリム「動いちゃだめだよ。名前は描き直しがきかないから。ゆがんだら、ゆがんだままずっと残るの。君がボクの名前を嫌がったあととしてね。」
震えをおさえようと、ひじ掛けをにぎり直す。けれど一文字書かれるたびに紋が脈打って、その脈がそのまま腰の震えになる。
リリムは一文字書くごとにペンを止めて、あいた指で紋の円をくるりと一周なぞった。紋を揺らして、震えがいちばんひどい時が過ぎるのを待ってから、次の文字を書く。
僕「ん、ぁ……っ♡　ま、まって……っ♡　また、きちゃう……っ♡」
リリム「ほらね、ボクは優しいでしょ。ちゃんと待ってあげてる。でも待ってるあいだも、なぞるのはやめないけど。」
優しさと意地悪の区別がつかない。待たれているあいだにも紋は高ぶり続けて、文字が増えるほど、腰の内側がリリムの名前の形に疼いた。
名前の最後の文字にさしかかると、リリムはペンを止めて、指先で紋の真ん中を最後にもう一度なぞった。今夜描き足された線を全部つなぐように、ゆっくり、大きく。
紋と署名が、一本の光の線で結ばれた。体じゅうの神経が、その線を伝ってリリムの名前へと引き寄せられていく。
リリム「最後の一文字。書いたら、契約完了。消してほしかった紋に、ボクの名前がつくの。……いくよ。」
銀のペンが、最後の一筆を跳ねるようにはらった。署名ができあがった瞬間、紋と名前がいっしょに燃え上がるように光って、体の芯から、もう一度熱が噴き上がった。
僕「ん、ああぁっ……♡♡　あ、あぁ……っ♡」
三回目の波は、声より先に涙になってこぼれた。おちんちんはひくひくと空うちするだけで、もう精液は出てこない。ただ紋と名前と前立腺だけが、脈打つたびにお腹の中をしめつけてくる。
リリムは余韻に震えるお腹に顔を寄せて、できあがったばかりの署名に、ふうっと細く息を吹きかけた。蜜がかわいて、文字が肌に焼きついていく。
息がかかるたびに署名がちりちりと光って、それに合わせて紋が小さく脈を打った。名前と紋は、もう別々には光らない。
リリム「うん、かわいた。もう指でこすっても、水で洗っても落ちないよ。ためしに自分でなぞってごらん。ボクの名前。」
言われるまま、力の入らない指で腰の内側の文字に触れる。なぞった瞬間、紋の真ん中がきゅうっと縮んで、喉から甘い声がもれた。
自分の指でリリムの名前をなぞれば、紋が感じる。そういう仕組みに、たった今、作り変えられたのだ。
消えるはずだった紋は、今夜、三画と、ひとつの名前を増やして、前よりずっと深く、肌の下に住みついていた。
リリム「はい、お手入れおしまい。約束は守ったよ？紋はきれいになったし、ボクの名前も入った。これで君がどこで誰に負けても、持ち主はボクってわかるね。」
リリムは羊皮紙の管理簿を丸めて、赤い封蝋で閉じた。封の上に押されたのは、腰の骨の内側に刻まれたのと同じ署名だった。
それから毎朝、着がえるたびに、腰の内側の細い文字が目に入る。指でそっとなぞると、紋が小さく光って、あの夜の書斎のろうのにおいがよみがえる。
情けをかけたあのひと呼吸を、もう二度と取り消すことはできない。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
最後の一枚を出せば、勝負は僕の勝ちだった。
リリムの場は空っぽで、淫紋度もまだ半分残っている。
カードに指をかけた、その時だった。
リリムが両手で顔を覆い、細い肩を震わせはじめた。
リリム「待って……ボク、今夜まだ何も食べてないの。このまま負けたら、おなかぺこぺこで消えちゃう。」
リリム「最後に一口だけ。ほんの一口、君の精気をちょうだい。そしたら、ちゃんと負けてあげるから。」
指のすき間からのぞく金の瞳が、涙で濡れて見えた。
一口だけなら。そう思った一瞬、カードを持つ手が止まった。
相手は淫魔だ。泣き真似かもしれない。
分かっていたのに、震える肩を見ていると、とどめのカードがひどく重く感じられた。
その一瞬で十分だった。
唇が重なり、一口目を吸われた瞬間、紋が満ちて勝負は終わった。
気づけば、白い羽根が一面に敷き詰められた部屋に寝かされていた。
窓の外には細い月。夜はまだ始まったばかりだった。
背中の下で、たくさんの羽根がふわりと沈んだ。
柔らかすぎて、どこにも力が入らない。体を起こそうとすると、羽根が舞い上がって目の前を白くかすませる。
羽根の一枚一枚が、薄い肌を撫でるようにくすぐった。
首筋に、脇腹に、腕の内側に。身じろぎするたび、柔らかな感触がさざ波みたいに全身へ広がっていく。
リリムはその真ん中に膝をつき、僕を見下ろしていた。
さっきまでの涙は、どこにも残っていない。
リリム「ありがと。一口、すっごくおいしかった。」
僕「な、泣いて……たんじゃ……」
リリム「泣いてたよ？　おなかがすいて。でも君がくれたから、もう平気。」
部屋の四すみで、小さな紫の灯りが揺れていた。
甘い香の煙が羽根の上を低く這い、吸い込むたびに頭の中がとろりと重くなる。
指先に触れる羽根は、どれも少しだけ温かかった。
誰かの体温を吸ったあとのような、ほのかなぬくもり。この部屋で、何人がこうして寝かされてきたのだろう。
リリムは指先で自分の唇をなぞり、名残惜しそうに舌で舐めた。
金の瞳が、僕の唇に吸い寄せられるように細くなる。
リリム「でもね、一口って、どこからどこまでだと思う？」
僕「え……」
リリム「ボクたち淫魔の一口はね、唇が離れるまで。離れなかったら、ずーっと一口のまま。」
背中が冷えた。
約束の言葉が、目の前で意味を変えられていく。
僕「そんなの……ずるい……」
リリム「ずるくないよ。君が「一口だけなら」って思った時、ボク、ちゃんと聞いてたもん。契約はね、思った瞬間に結ばれるの。」
リリムの指が下腹部の紋に触れた。
紋の端に、見たことのない小さな模様が浮かんでいる。唇の形に似た、紫の印。
リリム「これ、さっきの一口の約束。これがある限り、君はボクに一口を渡し続けなきゃいけないの。」
印を指先でなぞられると、紋全体がやわらかく光った。
同時に、唇の内側がじんと疼く。まるで、次の一口を待ちきれないみたいに。
僕「あ……っ♡　くちびる、が……」
リリム「ほら、唇がもう欲しがってる。安心して。ボク、約束は守るよ。一口だけ。」
リリムがゆっくりと身をかがめた。
長いまつげが近づき、甘い香りが鼻をくすぐり、それから唇がそっと重なった。
最初はただ、触れているだけだった。
やわらかい唇が、僕の唇の形に合わせてぴたりと沈み込む。
それから、ほんの少しだけ吸われた。
息を吸うような、ささやかな吸いつき。けれどそれは、いつまでも止まらなかった。
細く、長く、途切れずに。
糸のように細い精気が、唇から休みなく引き出されていく。
紋がじわりと灯り、灯ったまま消えなかった。
吸われ続けている間じゅう、おへその下で小さな火が燃え続ける。
僕「ん……ぅ……っ♡」
十秒。二十秒。
唇は離れない。吸う力は弱いまま、けれど一度も途切れない。
息が苦しくなって口の端から吸おうとすると、リリムが角度を変えて、すき間をそっとふさいだ。
代わりに、自分の吐息を少しだけ僕の口の中へ流し込んでくる。
甘い息が肺に満ちた。
苦しさがほどけて、代わりに頭の中がぼうっとかすんでいく。
息まで、リリムからもらっている。
一口の間は、息さえも彼の許しの中にあった。
目を開けると、すぐそこに金の瞳があった。
閉じもせず、まばたきもせず、吸われている僕の顔を間近で眺めている。
見られながら吸われる。
その視線が恥ずかしくて目を閉じると、今度は唇の感触だけが、暗闇の中でいっそうはっきりした。
唇の表面の細かいしわのひとつひとつが、リリムの唇に吸いつかれている。
薄い皮膚の下を流れる血が、ゆっくりとそちらへ引き寄せられていく。
胸の中では、心臓が一口ごとに打つ場所を変えていくようだった。
胸からのどへ、のどから唇へ。鼓動そのものが、吸われる出口へ向かってはい上がってくる。
羽根が一枚、ほっぺたにふわりと落ちた。
そのかすかな重みにさえ肌が震え、震えがまた唇を通してリリムへ伝わっていく。
リリムののどが、小さく動いた。
こくん。精気を飲み込む音が、唇を通して骨に響く。
自分が飲まれている音だった。
それを聞くたびに紋がひときわ強く灯り、おちんちんの付け根の奥がきゅうっと甘く縮む。
脚の間では、一度も触られていないおちんちんが硬く立ち上がり、羽根の中でぴくぴく揺れていた。
先に触れる羽根のくすぐったさにさえ、腰が逃げそうになる。
やめて、と言いたかった。
けれど唇をふさがれたままでは、その言葉さえリリムの口の中へ吸い込まれてしまう。
細く吸われ続けた精気が、お腹の中に溜まっていた熱をゆっくりとたぐり寄せる。
底のほうから、じわじわと何かがせり上がってきた。
羽根の中で、つま先が丸まった。
指が白い羽根をつかみ、つかんだ羽根がふわりと舞い上がる。
僕「んんっ……♡　ん、ん……っ♡」
リリムの指が、紋のふちをひとなぞりした。
それだけで、せり上がってきたものが一気にあふれた。
（射精）
唇をふさがれたまま、腰が羽根の中で跳ねた。
触られていないおちんちんから白いのがびゅくっと飛び出し、その熱ごと、細い吸いつきに乗って唇からリリムののどへ運ばれていく。
イっている間も、唇は離れなかった。
一口は、まだ終わっていない。
波が引いても、細い吸いつきは続いていた。
イったばかりの敏感な体から、今度は余韻の精気が糸のように引き出されていく。
甘いしびれが引いていかない。
引きかけるたびに唇から吸い戻されて、また紋に小さな火がつく。
やっとリリムの唇が少しだけ浮いた。
唇と唇の間に、銀色の糸が一本、細く光っている。
リリム「ん……おいし。あ、まだ糸がつながってるね。これが切れるまでは、一口の途中。」
リリムはその糸を切らないよう、ほんの少しだけ顔を離して笑った。
唾の糸が、月明かりを受けて震えている。
僕「も、もう……一口……おわ……っ♡」
リリム「終わってないよ。糸、見えるでしょ？ボクが切るまで、君はじっとしてなきゃだめ。」
リリムは糸の真ん中に、ふっと息を吹きかけた。
糸が揺れる。切れそうで、切れない。そのたびに胸がひやりと縮む。
リリム「あ、今どきっとした。切れたら終わるのに、切れそうになると怖いんだ。変なの。」
僕「こわく……なんか……っ♡」
リリム「じゃあ、切っちゃおうか？ボクが指でぷつんってしたら、一口おしまい。君は自由。」
リリムの人差し指が、糸のすぐ横で止まった。
少し動かせば切れる。それで終わる。望んでいたはずのことだった。
それなのに、のどから出てきたのは声にならない小さなうめきだった。
首が少し横に振られていた。自分でも気づかないうちに。
リリム「……ふうん。首、横に振ったね。切らないで、ってこと？　君、今自分で一口を続けるって決めたんだよ。」
顔が燃えるように熱くなった。
違う、と言おうとしても、唇を動かせば糸が切れてしまう。黙っているしかなかった。
黙っていることが、そのまま答えになった。
リリムは満足そうに目を細めて、指をそっと引っ込める。
リリム「うん、分かった。君がそう言うなら、もうちょっと続けてあげる。ボクって優しいでしょ？　君と同じくらい。」
糸が切れないように、息をひそめるしかなかった。
動けば切れる。切れたら一口が終わる。それなのに、終わらせることがなぜか怖かった。
リリムはその糸をたどるように、ゆっくりとまた唇を近づけてきた。
触れる寸前、糸がたるんで、二人の唇の間で小さく丸まる。
リリム「ほら、またつながった。一口の続き、しよっか。」
二回目のキスは、さっきよりも深かった。
舌先が唇を割って入り、僕の舌の上をゆっくり撫でる。
リリムの舌は、何かを探すように動いた。
舌の付け根、上あごの裏、歯ぐきの内側。精気が溜まりやすい所をひとつずつ見つけては、そこだけを吸う。
上あごの裏を舌先でなぞられた瞬間、背骨に電気が走った。
そこから吸われる精気は、唇から吸われるものよりずっと濃くて、熱い。
僕「んぁ……っ♡　そこ……っ♡　うわあご、だめ……っ♡」
リリム「ん、見つけた。ここ、君のいちばん甘い所。ボクだけの秘密の場所にしよ。」
上あごの裏を、何度も、何度も舌でなぞられた。
なぞられるたびに口の中がとろけ、唾があふれ、あふれた唾ごと吸い上げられる。
リリムの細い尻尾が、羽根の中をするりとはってきた。
その先で、脇腹から腰の骨へ、紋のふちへと、羽根を払いのけるようにして肌をなぞっていく。
尻尾の先が紋の曲線をたどると、上あごで感じた電気と、紋の熱が一本につながった。
口の中とおへその下が、同じ速さで疼きはじめる。
リリム「口の中なぞって、紋もなぞって。上と下で、同じ形を描いてあげる。」
舌先が上あごの裏に小さな円を描く。
同時に、尻尾の先が紋の真ん中に同じ円を描く。
ひとつの気持ちよさが、二つの場所で同時に鳴った。
どっちで感じているのか、もう分からない。口の中がおへその下で、おへその下が口の中だった。
腰が浮いて、羽根が舞った。
白い羽根が月明かりの中をゆっくり降りてきて、火照ったほっぺたや胸にひとつずつ落ちる。
その羽根が、硬くなった乳首の上にも一枚落ちた。
吸われ続けた体は、もう羽根の重さにさえ反応するほど敏感になっていて、触れられた所がひとつずつ小さく疼いた。
僕「あ……あぁ……っ♡　また……っ♡」
リリム「うん、いいよ。でも今度は、出さないでイってみようね。紋だけで。おちんぽは、ぴくぴくさせてるだけにしておいて。」
吸う力がふっと弱まった。
代わりに尻尾の先が、紋の真ん中にとん、とん、と一定のリズムで触れる。
せり上がってきた熱は、出口を与えられないまま、紋の中でぐるぐると回った。
回って、回って、おへその下全体がひとつの光のかたまりになる。
紋が月よりも明るく光った。
おちんちんからは何も出ていない。それなのに、体の芯が何度もけいれんして、長い長い波が腰から頭のてっぺんまで押し寄せる。
イっているのに、終わらない。
出さないまま迎えた絶頂は引いていくことを知らず、じわじわといつまでも体の中で満ちていた。
僕「あ……♡　あぁ……♡　でてない、のに……とまらない……っ♡」
リリム「すごい、紋だけでこんなに長く。出さなかった分、ぜーんぶおちんぽの奥に溜まってるよ。これ、あとで一気にもらうね。」
リリムはまた唇を寄せて、今度は吸わずに、そっと唾を流し込んできた。
甘い。蜜よりも濃くて、のどを伝い落ちるそばから体の内側を温めていく。
リリム「これはお返し。一口の途中で干からびちゃったら、続きが食べられないもんね。」
流し込まれた甘さが、胃の底で淡い熱に変わった。
熱はじわじわと四方へ広がり、吸われて空いた所をやわらかく満たしていく。
満たされるほど、体が軽く、ふわふわと浮くようだった。
羽根の上に寝ているのか、羽根になってただよっているのか、分からなくなる。
けれど満たされた分は、すぐにまた吸われる。
リリムの魔力で薄めた精気を、リリム自身がゆっくりと吸い戻していく。
リリム「ふふ、ボクの味が混ざって、ちょうどいい甘さになった。君の体、ボクの料理の鍋みたい。」
僕「なべ……なんて……っ♡」
リリム「いいじゃない。煮込めば煮込むほどおいしくなるの。朝まで、弱火でことこと。」
吸われ、注がれ、また吸われる。
そのたびに紋の紫が深くなり、模様の線が肌の上でじわりと太っていくのが分かった。
体の中身が、少しずつ入れ替わっていく。
自分のものだった温かさが抜かれ、リリムの甘さで埋められ、また抜かれる。
不思議と怖くはなかった。
怖いと思う場所さえ、とろとろに煮込まれて溶けてしまったみたいだった。
羽根の中で、荒い息を吐いた。
窓の外の月が、いつの間にか空の高い所へのぼっている。
どれくらい時間がたったのか、分からなかった。
唇と唇が離れた覚えがない。一口は、まだ続いている。
僕「い、いつ……おわる、の……っ♡」
リリム「いつかなあ。ボクがおなかいっぱいになったら。でも君の精気、飲んでも飲んでもおいしいから、いっぱいになりそうにないや。」
リリム「君だって、終わってほしくないでしょ？ほら、唇がボクのほうに来てる。」
また、だった。
少し離れたリリムの唇を、知らないうちに首を伸ばして追いかけていた。
一口だけ、と許したのは自分だった。
そして今、その一口を終わらせたくないと願っているのも自分だった。
あの時、手を止めなければ。
そう思うたびに、唇は離れるどころか、もっと深くリリムを求めてしまう。
リリム「ねえ、覚えてる？　君、最後の一枚を出すところだったんだよ。あとちょっとで、ボクに勝ってたの。」
リリム「それなのに、ボクがちょっと泣いただけで止まっちゃった。優しいね。そういう優しい精気、大好き。」
その言葉が、胸のどこか柔らかい所に深く刺さった。
情けをかけたのは自分。その情けが、今こうして吸われている。
くやしさと、恥ずかしさと、それでも唇が求めてしまう甘さ。
全部が混ざって、紋の中でどろりと溶けていく。
リリムは唇を僕の唇の端へずらした。
口のはしの、ほんの小さなくぼみ。そこへ吸いつき、ちゅっ、ちゅっ、と短く吸う。
そこは今まで一度も気にしたことのない場所だった。
それなのに吸われるたび、口のはしからほっぺた、耳の下まで、ぞくぞくとしたしびれが走り抜ける。
リリム「ここ、あとで大事なものを置く場所。今のうちに、柔らかくしておくね。」
僕「だいじな……もの……？」
リリム「内緒。朝になったら分かるよ。」
口のはしを吸われ、舌先でくすぐられ、また吸われる。
そこだけが熱を持って、ぽってり腫れていくのが自分でも分かった。
下腹部の紋が、口のはしの熱に答えるように、ちりちりと細かくまたたいた。
まるで紋の一部が、唇の端へ引っ越しの準備をしているみたいに。
リリムは口のはしから唇の真ん中へ戻り、また端へ。
行ったり来たりをくり返すたびに、唇全体がひとつの敏感な場所に変えられていく。
リリム「うん、いい感じ。じゃあ、そろそろ溜まってた分、もらおうかな。一口の、いちばんおいしい所。」
リリムは僕のほっぺたを両手で包み込み、真上から深くキスをした。
今度の吸いつきは、細くも弱くもなかった。
ずずっ、と、体の底から引き抜くような強さ。
さっき紋の中に閉じ込めた熱が、一気にのどを駆け上がっていく。
肺の奥から、おちんちんの付け根から、紋の中に閉じ込められていた光のかたまりから。
あらゆる所の熱が、唇というひとつの出口へ向かってなだれ込んでいく。
出口は細くて、流れ込む熱はあまりに多かった。
唇の手前でせき止められた熱が、唇そのものを内側から押し広げ、しびれさせ、震わせる。
リリム「んく……すごい、あふれてくる。全部飲んであげるから、ひとつも我慢しないで。」
我慢なんて、とっくにできなくなっていた。
吸われるままに唇を差し出し、舌を差し出し、息さえ差し出して、ただリリムの口へ流れ込んでいく。
尻尾の先が紋の真ん中を押し込み、細い指が紋のふちを速くなぞった。
舌が上あごの裏の秘密の場所をぐりぐりとこする。
口の中と、紋の真ん中と、紋のふち。
三つの所で同時に鳴った気持ちよさが、ひとつの大きな波になって押し寄せてきた。
僕「んんんっ……っ♡　んーっ……っ♡」
羽根が舞い上がる。月明かりが白くにじむ。
窓の外で、空の端がかすかに白みはじめていた。
（射精）
溜め込まれていたものが、せきを切ったようにあふれ出した。
腰が何度も跳ね、触られていないおちんちんから白いのがびゅくびゅくと何度も飛び出す。そのたびに唇から強く吸われて、体の中が空っぽになっていく。
長い。終わらない。
出しても出しても、まだ奥から吸い上げられ、紋が点滅するたびにまた波が来る。
やがて波がゆっくり引いていった時、体の中にはもう何も残っていなかった。
空っぽの器に、リリムの甘い吐息だけが満ちていた。
それでも唇は離れなかった。
リリムは最後の一滴を惜しむように、弱く、優しく、空っぽの器の底を舐めるように吸い続ける。
もう何も出てこないはずなのに、吸われるたびに紋がかすかに光った。
体の中の、自分でも知らなかった所から、細い細い最後の精気がにじみ出していく。
口のはしが、じんと熱くなった。
さっき何度も吸われて柔らかくされた所に、紋の熱がゆっくり集まってくる。
下腹部の紋から、細い光の糸が肌の内側をはい上がっていくのが分かった。
おへそを越え、胸を越え、のどを越えて、唇の端へ。
ちゅ、と小さな音がして、唇がやっと離れた。
銀色の糸がぷつりと切れて、朝の最初の光の中で消えた。
リリム「……ぷは。はい、一口おしまい。ごちそうさまでした。」
窓の外は、すっかり朝の色に変わっていた。
一面の白い羽根が、差し込む光を受けてきらきら光っている。
体を起こそうとしても、指一本持ち上がらなかった。
一晩かけて吸われ続けた体は、羽根と同じくらい軽くて、羽根と同じくらい頼りない。
唇だけが、じんじんと熱を持って脈打っていた。
離れたばかりの唇が、もう次のキスの形を覚えて、少し開いたままになっている。
一口。たしかに、一口だった。
唇が離れたのは、これが最初で、最後だったのだから。
リリムの指先が、僕の唇の端に触れた。
触れられた所が、ちりっと小さく熱を持つ。
見えなくても分かった。
そこに、下腹部の紋と同じ紫色の、小さな印が浮かび上がっていた。
リリム「それ、一口の約束の印。唇の端に、ちっちゃいのつけといたよ。」
リリム「これが光ったら、ボクがおなかをすかせてる合図。どこにいても、一口だけちょうだいね。……いつもの一口だよ。」
その日から、唇の端の小さな紋は、ふとした時に疼くようになった。
街を歩いている時も、眠る前も、前ぶれもなくちりちりと熱を持つ。
疼くたびに、あの羽根の部屋の一夜がよみがえった。
一口だけ、と許したあの瞬間の情けが、今も唇の端で紫色に光っている。
そして疼きに導かれるまま、僕は今夜も路地の扉をくぐる。
朝まで離れない、一口を差し出すために。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
最後の一枚をめくれば勝てた。盤の向こうのリリムの場はがら空きで、淫紋度の目盛りにもまだ余裕があった。
カードに指をかけたとき、リリムの金の瞳から、ぽろりと涙がこぼれた。
リリム「ねえ、待って。ボク、負けたら館から追い出されちゃうの。だから最後にひとつだけ。尻尾の先だけ、君に触れさせて。先っぽだけでいいから。」
泣き真似だと分かっていた。それでも指が止まった。止まったその一瞬を、リリムは見のがさなかった。
リリム「あ、止まった。今、ボクのお願いを聞いてくれたね。じゃあ約束。尻尾の先だけ。君がいいって言うまで、それ以上は入れない。」
リリムの細い尻尾が、伏せたカードの上にそっと乗った。めくれないように。
涙はもう乾いていた。気づくと、白い羽根が敷きつめられた部屋に連れてこられていて、淫紋度の目盛りは音もなくいっぱいになっていた。
羽の部屋は、床一面が白い羽根でうまっていた。膝をつくと羽根がふわりと舞い上がって、紫の灯りの中を雪みたいに落ちてくる。
あお向けに倒されると、羽根が肌を包んだ。柔らかくて、少しくすぐったい。どこに触れても、逃げ場のない柔らかさだった。
リリム「ここ、ボクのお気に入りの部屋。何をしても痛くないの。だから安心して。約束は守るよ。尻尾の先だけ。」
リリムは僕の脚のあいだに座って、琥珀色の蜜の瓶をかたむけた。とろりと落ちた蜜が、リリムの指ではなく、僕の太ももの内がわに垂らされる。
僕「さき、だけ……って……」
リリム「うん。でもね、先っぽを入れるにも、お尻の穴がほぐれてないとだめなの。だから、まずは指。これは尻尾じゃないから、約束の外だよね。」
リリムは尻尾の先を、僕の目の前にかざしてみせた。黒くて細く、先は指一本より細い。蜜にひたされていて、琥珀色のしずくがぽたりと胸に落ちた。
リリム「ほら、先っぽってこれくらい。怖くないでしょ。これがちょっとだけ入って、ちょっとだけ遊んで、それでおしまい。君が止まってくれたお礼に、やさしくしてあげたいだけ。」
胸に落ちたしずくが、薄い胸を伝って紋のほうへ流れていく。それを目で追っているうちに、紋がひとりでに脈を打った。
へりくつだと言い返す前に、太ももの蜜を指ですくったリリムの手が、お尻の谷間へすべりこんだ。濡れた中指の腹が、お尻の穴にそっと当てられる。
冷たい。でもその冷たさは、紋の熱にとかされるようにすぐ消えた。指の腹がお尻の穴のふちをゆっくり撫でて、円を描きはじめる。
リリム「ほら、力を抜いて。君が止まってくれたみたいに、お尻の穴も止まって、ボクを待って。」
円が一周するごとに、蜜がふちに塗り広げられる。押しこまれない。撫でられるだけ。それなのにお尻の穴が、撫でる指先を追いかけるようにひくっと動いた。
おへその下の紋がじわっと熱くなる。目を落とすと、羽根にうもれたお腹の上で、紫の模様が淡く光っていた。
リリム「紋が光ってる。君の体はね、ボクにやさしくされると、すぐこたえちゃうの。さっきの君と同じ。泣かれたら、すぐ手が止まっちゃう。」
指先が円の真ん中で止まって、蜜の重みで少しだけ沈む。吐いた息に合わせて、第一関節までがつぷっと入った。
僕「あっ……ゆび……っ」
リリム「うん、指だよ。一本だけ。約束の外。」
中指は浅い所にとどまって、入口の輪の内がわを撫でるように小さく回った。蜜を塗りこんで、こわばりをひとつずつほどいていく。
指が少し進んで、また少し戻る。進むたび、戻るたびに、入口が指の太さになじんでいく。締めつけていたそこが、いつのまにか指に吸いつくだけになっていた。
根元まで入ったとき、リリムはもう片方の手で紋に触れた。人差し指の先で、紋の外がわの曲線を一画、なぞる。
紋が紫に光って、お尻の中の指がきゅっと締めつけられた。前からの熱が、お腹の中を抜けてお尻のほうへ届く。そのつながりに、腰が羽根の上で小さく跳ねた。
僕「んっ……♡　いま、おなか、から……っ♡」
リリム「ね、つながってるの。紋とお尻の穴。紋をなぞると、お尻の中がボクの指をぎゅってするの。」
リリム「じゃあ二本目。これも指だから、約束の外。」
指がいったん抜かれて、太ももの蜜がもう一度すくい取られた。今度は中指と人差し指、そろえた二本がお尻の穴に押し当てられる。
一本のときより、はっきりと輪が引きのばされる。息がつまった瞬間、紋の上の指がくるりと円を描いて、光と一緒にお尻の穴がふわっと緩んだ。
緩んだすきに、二本の先がそっと沈む。緩んでは沈み、緩んでは沈み。紋をなぞられるたびに、少しずつ奥へ。
僕「あ……っ♡　ひろがって……んっ……♡」
リリム「広がってるね。上手。これだけほぐせば、尻尾の先くらい、かんたんに入っちゃう。」
二本の指が中で左右に開いて、閉じる。中の壁がやわらかくのばされるたびに、くちゅっ、と湿った音が羽の部屋に小さく響いた。
やがて指先がお腹側のふくらみに触れて、そこをそろえて押し上げた。
おちんちんの付け根の裏がわ、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
目の前が白くはじけた。お尻の中で何かが灯って、その熱が一気に紋へかけ上がる。羽根がふわりと舞って、背中がそった。
僕「あっ♡　あああ……っ♡　そこ……っ♡」
リリム「見つけた。君のいちばん弱いところ。前立腺。でもここは、指でちょっとだけ。本番は尻尾にとっておくね。」
二本の指は、前立腺を押しては離し、撫でては離れた。決して続けない。熱が高まりかけるたびに指が引いて、紋の光がじりじりとじれったそうに点いたり消えたりする。
足りない。あと少しで何かに届くのに、指がそのたびに逃げていく。羽根をにぎりしめた手の中で、白い羽根がくしゃっとつぶれた。
リリム「ねえ、苦しい？　イきたい？でもボク、約束したもんね。尻尾の先だけって。指でイかせたら、約束と違っちゃう。」
僕「そ、んな……っ♡」
リリム「だからね、尻尾の先で、イかせてあげる。先っぽだけで。それなら約束どおりでしょ。」
二本の指が抜かれた。ほぐれきったお尻の穴が空っぽになって、ひくひく空気を吸う。そのふちに、指より細くて温かいものが触れた。
蜜をまとった、リリムの尻尾の先だった。細くて、しなやかで、お尻の穴のふちをくすぐるように一周する。
リリム「先だけ。ほんとに先っぽだけね。君が止まってくれたお礼。」
先っぽがつるりともぐった。ほぐされた輪は、指より細いそれをかんたんに受け入れる。ほんの一センチ。入口のすぐ内がわで、尻尾の先が止まった。
止まったまま、先っぽだけが小さく動いた。内がわのふちを、ちろちろとなめるように撫でる。指とはぜんぜん違う、生き物の動きだった。
僕「あ……っ♡　うごい、て……っ♡」
リリム「うん、先っぽだけで遊んでるの。ここから先は、君が「いい」って言わないと入れないよ。」
浅い所だけを、細い先がくすぐり続けた。お尻の穴の輪がそのたびにひくついて、もっと奥へ引きこむように締まる。
でも尻尾は進まない。締めつけられても、先っぽはそこにとどまって、ふちの内がわをていねいに撫でるだけだった。
紋の上では、リリムの指がゆっくり曲線をなぞる。お尻の奥がじんじん熱くて、空っぽのままうずいている。前立腺が、指の感じを覚えたまま待っている。
リリム「ねえ、お尻の奥がさびしそう。お尻の穴、ひくひくしてる。ボクの尻尾、もっとほしいって締めてる。」
リリム「でも約束だもん。先だけ。……君が、いいって言うまではね。」
リリムは羽根を一枚拾って、その先で紋のふちをなぞった。指よりも柔らかくて、くすぐったい。紋が淡く光って、浅い所の尻尾をきゅっと締める。
締めた瞬間、尻尾の先がひょいと逃げた。一センチから、五ミリへ。お尻の穴のほんのふちまで下がって、そこでまたちろちろと遊びはじめる。
リリム「あ、締めたらだめだよ。締めると抜けちゃう。先だけ、って約束だから、ボクの尻尾は奥へは行けないの。君が締めたら、外に押し出されるだけ。」
ずるい、と思った。締めないように力を抜くと、今度は先っぽがふちの内がわを撫でて、またお尻の穴がひくつく。ひくついたとたん、先がまた少し逃げる。
何度くり返しても同じだった。浅い所で追いかけっこをさせられているうちに、お尻の穴はすっかりとけて、蜜と熱でとろとろに緩んでいた。
僕「やぁ……っ♡　にげ、ないで……っ♡」
リリム「ほら、もうこんなに柔らかい。尻尾の先、ちゃんとくわえられてる。君の体、ボクが泣いたときの君みたいに、すっかり甘くなってる。」
羽根の先が、紋から脇腹へ、脇腹から乳首へとすべっていく。くすぐったさが気持ちよさとまざって、どこを撫でられても、お尻の穴の尻尾に熱が集まった。
言わせようとしている。分かっていた。分かっていて、唇が震えた。命乞いに手を止めたときと同じ。一度止まったら、もう動けない。
僕「も、もうすこし……っ♡　だけ……っ♡」
リリム「うん。もう少しだけ、ね。」
尻尾がほんの二センチ進んだ。太さが少し増して、お尻の穴がそれに合わせて押し広げられる。先っぽはお腹の中の曲がりに沿ってくねり、前立腺の手前で止まった。
止まった位置がいじわるだった。前立腺のすぐ手前、触れるか触れないかの所で、先っぽが小さく揺れる。揺れのはしがかすめるたびに、腰が跳ねる。
僕「ひっ……♡　あっ♡　ちか、い……っ♡」
リリム「近いね。でもまだ届いてない。もう少しだけ、って君が言ったの、ここまでだもん。」
紋が脈を打つ。触れられていないのに、前立腺がじんじん熱くなっていく。かすめるだけの揺れが、指で押されるよりずっと深い所までうずかせる。
おちんちんの先から、透明なしずくが糸を引いて羽根に落ちた。白い羽根がしずくを吸って、しっとり重たくなる。
僕「あ……っ♡　もうすこし……♡　もうすこし、だけ……っ♡」
リリム「また「もう少し」。君、何回言うのかな。いいよ。何回でも聞いてあげる。」
尻尾がまた進んで、今度は前立腺の上を、先っぽでそっと撫でた。
じらされきった一点に、やっと触れてもらえた。その瞬間、たまっていた熱がいっせいにはじけて、紋が羽の部屋を紫に染めた。
尻尾の先が前立腺を撫でたまま、こまかく揺れる。逃げ場がない。前にも後ろにも、上にも下にも、羽根しかない。
僕「あ、ああっ♡　いく……っ♡　それ、だけで……っ♡」
（射精）
腰が大きく跳ねて、白い精液が羽根の上に飛んだ。舞い上がった羽根がゆっくり落ちてきて、汗ばんだ胸やほっぺたに張りついていく。
お尻の中が尻尾をぎゅうっと締めつけて、そのたびに紋が点いたり消えたりする。尻尾の先は前立腺に触れたまま、震えるお尻の中をなだめるように、ゆっくり揺れていた。
リリム「イっちゃったね。尻尾の「先」で。ねえ、ボクの尻尾、今どこまで入ってると思う？」
答えられなかった。先だけ、と言われていたはずの尻尾は、もう指の根元よりも深い所にいる。
リリム「君が「もう少し」って言うたびに進んだから、ここまで来たの。ボク、約束は一回も破ってないよ。ぜんぶ、君がいいって言ったんだもん。」
リリムはくすくす笑いながら、紋の上に指を置いた。そして尻尾を、ほんの少しだけ引いた。
前立腺から先っぽが離れていく。それだけで、お尻の奥が「離れないで」と言うように尻尾を締めつけた。僕の体が、僕より先に答えを出していた。
リリム「あ、今の。引いたら追いかけてきた。君のお尻の穴、先だけじゃ足りないって言ってる。」
リリム「じゃあ、ちゃんと言って。どこまでほしいの。」
僕「……おく、まで……っ♡」
リリム「聞こえない。」
僕「おく、まで……っ♡　いれて、ください……っ♡」
言ってしまった。命乞いに止まった指よりも、ずっと取り返しのつかない言葉を。羽根に顔をうずめても、耳まで熱いのはかくせなかった。
リリム「うん。約束、書き換えたね。先だけ、から、奥まで。君の口で。」
尻尾がゆっくり進みはじめた。前立腺の上を撫でて通りすぎ、指では届かなかった深さへ。先っぽがお腹の中の曲がりに沿ってくねり、道を探すようにはっていく。
太さが少しずつ増して、お尻の穴がそれに合わせて押し広げられる。二本の指でほぐされた輪は、痛みもなく、ただいっぱいにされていく感じだけを伝えてくる。
そして、先っぽがいちばん奥に触れた。
体の真ん中が震えた。紋の真裏。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。今まで誰にも触れられたことのない場所に、細くて温かいものが触れている。
僕「あ……っ♡　あ……っ♡　おく……っ♡」
リリム「ここ。君のお尻のいちばん奥。結腸の入り口。紋の真ん中と、ちょうど同じところ。揺らすね。」
尻尾の先が、いちばん奥でゆっくり左右に揺れはじめた。振り子みたいに、同じリズムで。奥の壁を撫でるたびに、甘いしびれが波紋みたいにわき上がって、背骨を伝って全身へ広がっていく。
リリムの指が紋をなぞる。揺れと同じ向き、同じ速さで。お腹の中と外から同じ線が描かれて、紋の模様がそのとおりに一本ずつ光っていく。
リリム「分かる？　中と外から、君の紋を描いてるの。尻尾の揺れと、ボクの指。ぴったり同じ形。」
揺れの幅が広がるにつれて、尻尾の真ん中あたりが入口のすぐ内がわでくねって、前立腺をこすった。いちばん奥と前立腺が同時に灯って、紋がその両方にこたえて強く脈を打つ。
羽根が舞う。息を吸うたびに白い羽毛が唇に触れて、甘い香りと一緒に胸に入ってくる。全身が柔らかいものにうもれて、お尻の奥だけがはっきり熱い。
リリム「ねえ、覚えてる？　最初は「先だけ」だったんだよ。今、先っぽはどこにいる？　言ってみて。」
僕「お、く……っ♡　いちばん、おく……っ♡」
リリム「そう。先だけの約束が、いちばん奥。君のやさしさって、こうやってぜんぶボクに使われちゃうの。かわいいね。」
尻尾がいちばん奥で止まって、今度は先っぽだけが小さく円を描いた。奥の壁を、ゆっくり一周。紋の上では、リリムの指が同じ円をなぞる。
円が一周するごとに、紋の真ん中から外へ、紫の光の輪が広がっていった。光の輪は肌の下を伝って、脇腹へ、太ももの内がわへ、胸の下へ。
その光が届いた所から順に、感じ方がするどくなっていく。肌に触れる羽根一枚一枚の重さまで分かる。どこに羽根が落ちても、お尻の奥が震える。
リリム「紋が育ってるね。尻尾の円一周ごとに、ひと回り。このまま朝まで回したら、君の体、ぜんぶ紋になっちゃうかも。」
僕「あさ、まで……っ♡　むり……っ♡」
リリム「むりって言うのに、お尻の奥は離してくれないよ。ほら、ボクが止まると、君のほうから締めてくる。」
円が止まった瞬間、お尻の奥がひくっと尻尾を締めた。僕の体が、僕の言葉を裏切っていく。その恥ずかしさまで、紋に吸いこまれて熱に変わった。
リリムは満足そうに笑って、円を振り子の揺れに戻した。今度はさっきより深く、大きく。
僕「あ、あっ♡　また……っ♡　また、きちゃ……っ♡」
リリム「来ていいよ。今度はおちんぽ、触らないであげる。お尻の奥だけで、ボクの尻尾だけでイくの。」
揺れがこまかく、速くなる。いちばん奥の一点を、先っぽがふるふる震わせるように撫で続ける。おちんちんには誰も触っていないのに、熱がおへその下に集まって、行き場をなくしてお尻の奥へ逆流していく。
出口のない気持ちよさが体の中を回って、回るたびに濃くなった。羽根をにぎる指が震えて、太ももが震えて、紋の光が脈打つ速さがどんどん上がっていく。
波はお尻の奥から来た。尻尾の先が触れている一点で何かがほどけて、背骨をかけ上がり、頭の中を真っ白にする。
精液は出なかった。ただお尻の中が尻尾を何度も締めつけて、締めつけるたびに全身がびくびく跳ねて、紋がまぶしく光る。一度引いたと思った波が、尻尾の小さな揺れひとつで、また寄せてくる。
声は出なかった。開いた口からもれるのは、かすれた息と、舞いこんだ羽根だけだった。
リリム「長いでしょ。お尻の奥でイくと、なかなか終わらないの。ボクの尻尾が揺れるたびに、何度でも戻ってくる。」
言われたとおりだった。尻尾がかすかに揺れるだけで、引きかけた波がまた持ち上がる。羽根の上で、腰だけが小さく跳ね続けていた。
リリムは尻尾をいちばん奥に置いたまま、ケープの内がわから何かを取り出した。一本の、赤いリボンだった。
リリム「ねえ、これ。君に結んでほしいの。ボクの尻尾に。今、君のお尻の中に入ってる、この尻尾に。」
細くて長い赤いリボンが、震える手のひらに乗せられた。絹みたいになめらかで、紫の灯りを受けて深い色に光っている。
リリム「このリボンはね、「この尻尾は君のもの」って印。それと、「君はこの尻尾のもの」って印。両方。」
リリム「結んでくれたら、約束成立。ボクはもう館を追い出されない。君がずっと、ボクの尻尾を受け入れてくれるから。」
僕「おいだされ、ない……って……っ♡　うそ、だったんじゃ……」
リリム「うそかどうかなんて、もう関係ないよ。君はあのとき、ボクのために止まった。それが本当なら、それで十分。」
リリムの金の瞳が、また少しだけうるんで見えた。泣き真似なのか、本物なのか、もう区別がつかない。区別をつける気力も、お尻の奥を揺らされるたびにけずられていく。
あの泣き真似の続きだった。分かっていた。分かっていて、手はもうリボンをにぎっていた。
リリムの尻尾は、僕のお尻の穴から外へ、しなやかにのびている。その根元の近くに、震える指でリボンを巻きつけた。一周、二周。
指先が尻尾に触れるたびに、尻尾がその感じをお尻の奥へ伝えてくる。結ぶ手が震えて、震えが尻尾を揺らして、揺れがお尻の奥を撫でて、お尻の奥が締まる。
僕「あ……っ♡　ゆれ、ないで……っ♡　むすべ、ない……っ♡」
リリム「揺らしてないよ。君の手が揺らしてるの。ほら、ゆっくり。ちょうちょ結び。」
輪を作って、もうひとつの輪をくぐらせて、引きしぼる。その瞬間、リリムの指が紋の真ん中をとん、と押した。
結び目が締まるのと同時に、紋がぜんぶ光った。お尻の奥で尻尾が一度大きく揺れて、おちんちんから熱が押し出される。
僕「あ、ああっ♡　むすんだ、ら……っ♡」
（射精）
結んだ手を尻尾にそえたまま、三回目の波にのまれた。おちんちんからあふれた精液が羽根を濡らして、お尻の奥が尻尾を締めつけて、赤いリボンが紫の光の中で震えていた。
紋の外がわに、細い紫の線がのびていくのが見えた。おへその下から、ちょうちょ結びみたいな形を描いて。
尻尾がゆっくり抜かれていく。赤いリボンがお尻の穴の外で揺れて、最後の先っぽが離れるとき、お尻の奥がそれを追いかけるように締まった。
リリム「約束成立。ありがとう、止まってくれて。あのとき、君がカードをめくってたら、ボクは今ここにいなかったんだよ。」
リリム「だからこれは、君がくれた命。君のお尻の奥で、大事に使うね。」
リリムの尻尾には、それから毎日、赤いリボンが結ばれている。館の廊下でその赤が揺れるのを見るたびに、お尻の奥がきゅんとうずいて、おへその下の紋のちょうちょ結びがかすかに光る。
リボンがほどけかけると、リリムはかならず僕のところへ来て、尻尾を差し出す。結び直すのは、いつも僕の手だった。
最後の一枚は、めくられないまま、今も書斎の引き出しにしまわれている。

==================== 敗北_onani_boss ====================
勝負の最中、ヴァルが手札を考えていた、ほんの少しの沈黙。
その間に、うずきに耐えられなくなった僕の指が、自分のお尻へ伸びていた。
テーブルの下で、こっそりと。蜜のように濡れた指先で、閉じたお尻の穴を撫でるだけのつもりだった。
勝負の中で長が何度も口にした「奥から吸う」という言葉が、頭から離れなかったのだ。
一本、沈めた瞬間に、紋が光った。
テーブルの下から紫の光がもれて、長の赤い瞳がゆっくりとこちらへ下りてきた。
ヴァル「手札より先に、自分の尻の穴を探っていたか。」
言い訳をする前に、淫紋度が満ちた。
長は立ち上がって僕の手首をつかむと、指を抜かせないまま歩き出した。
連れて行かれたのは玉座の間。高い窓から青い月の光が差し込み、燭台は一本だけ灯されている。
自分で始めたことなら、自分で最後まで見せろ。長の裁きは、それだけだった。
ヴァル「玉座の前に座れ。脚を開いて、私に見えるように。」
長は玉座に深く腰を下ろし、ひじ掛けに片腕をのせた。黒い翼が、背もたれの両側にゆったりと垂れている。
その足もと、冷たい石の床の上に、僕は座らされた。
言われたとおりに膝を立てて開くと、月の光が脚の間を青白く照らした。
僕「こ、こんな……みられ、て……」
ヴァル「卓の下では見せたくせに、ここでは見せられないのか。続けろ。さっきの続きだ。」
長の指先が、ひじ掛けの上で一度だけとんと鳴った。
それだけでおへその下の紋がじわっと熱くなって、逆らおうとする気持ちが端から溶けていく。
長は小さな水晶の小瓶を、僕の足もとに転がした。中で琥珀色の蜜がとろりと揺れる。
ヴァル「乾いた指では奥まで届かない。濡らせ。お前自身の手でな。」
震える手で栓を抜いた。甘く熟れた香りが立ちのぼって、鼻から頭の中までしびれさせる。
右手の指に蜜を垂らす。人差し指から中指へ、とろとろとからみつく重い感じ。
月の光の中で、濡れた指がいやらしく光った。
ヴァル「さっきは何本だった。」
僕「い……いっぽん、です……」
ヴァル「ならば一本から始めろ。私が次を許すまで、増やすな。」
背中を少し丸めて、自分の脚の間へ手を回す。
濡れた中指の腹がお尻の穴に触れた瞬間、冷たさと熱さが一緒に走って、肩がびくっと跳ねた。
お尻の穴のしわを、蜜を塗り広げるように撫でる。くちゅ、と小さな音。
玉座の間の高い天井が、その音をはっきりと長のもとへ運んでいく。
見られている。赤い瞳が、僕の指先の動きをひとつ残らず、まばたきもせずに見下ろしている。
その視線の重さが、そのまま紋の熱に変わっていく。
ヴァル「撫でるだけか。卓の下では、もう少し大胆だった。」
言われるまま、指先に力をこめた。つぷ、と第一関節までが沈む。
僕「んっ……ぁ……♡」
自分の指なのに、自分のものではないような感じだった。
お尻の中の壁が指先をきゅっと挟んで、蜜の熱でじんわりと溶かしていく。
ヴァル「息を吐きながら沈めろ。吸う時は止めろ。それが、尻の穴を開く作法だ。」
教えられたとおり、息を吐く。指が沈む。吸う。止める。
長の声のリズムに合わせて息をしていると、まるで長の指が僕の指を動かしているような気がしてきた。
中指が根元まで入った。
自分の手首が脚の間にあって、自分の指が自分のお尻の中にある。その姿を、月の光と長の瞳が照らしている。
ヴァル「指の腹を腹の側へ向けろ。紋の裏を探せ。そこが、お前の探していた前立腺だ。」
おそるおそる指を曲げる。柔らかい壁を、指の腹で撫で上げていく。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。そこに、栗の実くらいのふくらみがあった。
僕「ひあっ……！　♡　な、なに、これ……っ♡」
腰が石の床から浮いた。
おへその下の紋が、指で押した前立腺とちょうど同じ位置で、紫に灯った。
ヴァル「見つけたな。そこを押すたび、紋が答える。自分の目で見ておけ。」
もう一度、そっと押す。紋が灯る。離す。消える。
押す。灯る。自分の指で、自分の紋をつけたり消したりしている。
恥ずかしい。消えてしまいたいくらい恥ずかしいのに、指は止まらなかった。
灯るたびに、体じゅうの神経が一瞬だけ甘く溶ける。その一瞬が欲しくて、何度でも押してしまう。
僕「あっ♡　ひかって、る……♡　ぼくの、ゆびで……っ♡」
ヴァル「いい子だ、とは言わない。お前は、自分で自分を差し出しているだけだ。」
長の声は冷たくて静かだ。けれどその声が降ってくるたびに、紋はもっと明るく光った。
見下されているのか、ほめられているのか、もう分からない。
押すたびに、指のまわりの壁が少しずつ柔らかくなっていく。
最初はきつく指をこばんでいたお尻の穴が、いつの間にか、指の出し入れに合わせてゆるく口を開けるようになっていた。
ヴァル「手を止めずに答えろ。卓の下で、何を考えながら指を入れた。」
僕「そ、それ……は……」
ヴァル「答えろ。紋に聞いてもいいが、お前の口から聞きたい。」
長の指先が、ひじ掛けの上でもう一度とんと鳴った。紋がじくっとうずいて、言葉がのどの奥から押し出されてくる。
僕「お、おしりの、おくから……すわれるって……どんな、かんじか……って……♡」
ヴァル「そうか。私の言葉を思い出して、自分の指で真似をしたのか。」
口に出してしまったとたん、恥ずかしさが熱になって体じゅうを駆けめぐった。
耳まで赤くなっているのが自分でも分かる。それなのに、指は相変わらず、前立腺を押し続けている。
ヴァル「勝負の最中に、敵の技を思い浮かべて自分を慰めた。そういう体だということを、私は覚えておく。」
覚えておく。そのひと言が、胸の中に重く沈んだ。
彼は、今夜見たことをひとつも忘れないだろう。指の本数も、声も、紋が灯った回数も。
月の光の中で、僕の指だけが濡れた音を立てている。
長は何もしていない。座って見ているだけだ。それなのに、この部屋で起きていることの全部を、長が握っていた。
ヴァル「二本目を許す。蜜を足してからだ。」
左手で小瓶を傾けて、右手の指に蜜を足す。瓶の口から垂れる糸が月の光を受けて、細い銀の線になった。
中指に薬指をそえる。
二本の指先をお尻の穴に当てると、一本の時とはまるで違う太さに、体がこわばった。
僕「は、はいら……ない……」
ヴァル「入る。お前がさっき一本でほぐしたからだ。自分の手間を信じろ。」
吐く。沈む。ぬぷり、と重い音を立てて、お尻の穴の輪が押し広げられていく。
自分の指の太さに合わせて、自分の体が形を変えていく。
痛くはなかった。蜜と紋の熱が、きつさをすぐに甘いしびれにすり替えてしまう。
それが、自分の体のいやらしさを何よりもはっきり教えていた。
ヴァル「開いてみろ。中で、少しだけ。」
言われるまま、二本の指をそっと開く。
お腹の中に空気が入り込むような心細さと、広げられたお尻の穴が震える感じ。
僕「あ……♡　ひろがって……じぶんで、ひろげて……っ♡」
ヴァル「そうだ。お前は今、私の魔羅を迎えるための道を、自分で作っている。」
その言葉が、頭の中で何度も響いた。
迎えるための道。僕の指は、彼を受け入れるために、僕のお尻を広げている。
指を閉じて、開いて、また閉じる。
そのたびにお尻の穴が柔らかくなって、お腹の中の熱が増していく。紋の点滅がどんどん速くなる。
長がひじ掛けの上で指を鳴らした。ぱちん、と乾いた音。
その瞬間、紋がいちばん強く光った。
触れられてもいないのに、紋の奥から熱い波が押し寄せて、二本の指をくわえたお尻の穴がきゅうっとけいれんする。
僕「あ、あっ……♡　な、なに、いまの……っ♡」
ヴァル「少し起こしただけだ。お前の紋はもう、私の指の音ひとつで目を覚ます。」
指を鳴らされるたびに、紋が脈打つ。
自分の指の動きと、長の指の音と、紋の光。三つのリズムが重なって、お腹の中で熱がふくらんでいく。
自分で押しているのに、自分では止められない。
前立腺を、二本の指で夢中になってとんとんとたたいていた。
僕「い、いく……♡　じぶんの、ゆびで……みられて……っ♡」
ヴァル「見ている。最後まで。目を逸らさずにな。」
（射精）
イった。石の床の上で背中が反って、開いた脚がびくびくと震える。
自分の指をくわえたお尻の穴が何度も何度もけいれんして、指の形を確かめるように締めつけた。
触れてもいないおちんちんから熱い精液があふれて、自分のお腹と紋の上に飛び散った。
光る紋の上で、白い精液が月の光に濡れて光っている。
息が整わないまま顔を上げると、長は玉座で少しも姿勢を変えずに、僕を見下ろしていた。
その赤い瞳には、あざけりも興奮もない。自分の持ち物を確かめるような、静かさだけがあった。
ヴァル「自分でここまで来られるなら、上出来だ。だが、お前の指では奥には届かない。」
ヴァル「指を抜くな。達した後の中が、どう動いているか。自分の指で感じてみろ。」
言われて、はじめて気づいた。
自分の指をくわえたお尻の中が、イった余韻に合わせて、とくとくと勝手に脈打っている。
指を締めつけて、ゆるめて、また締めつける。
まるで、もっと太いものを欲しがって、指の太さを測っているような動きだった。
僕「な、なか……♡　うごいて……かってに……っ♡」
ヴァル「足りないと言っている。お前の尻の穴がな。二本では足りない、と。」
違うと言いたかった。けれど指先に伝わる脈は、長の言葉が正しいことを何よりもはっきり示していた。
僕の体が、僕に向かって、もっと欲しいと言っている。
紋の上に散った精液が、ゆっくり肌を伝って流れていく。
その跡をなぞるように、紋の光がじわじわと広がっていった。
長が、ゆっくりと玉座から立ち上がった。
黒い翼が広がって、一本きりの燭台の炎が大きく揺れる。長の影が、僕をすっぽりとおおった。
長は僕の前に片膝をついた。
そして、まだお尻の中に埋まったままの僕の右手首を、大きな手でそっとつかんだ。
ヴァル「抜くな。そのままだ。これから、私が引き取る。」
長の中指が、蜜に濡れた僕の指にそって、お尻の穴に触れた。
僕の二本の指の間を割るように、長の指が一本、ゆっくりと沈んでくる。
僕「あ、あ……っ♡　ふ、ふたりぶん……っ♡」
ヴァル「お前の指が道を知っている。私はそれをなぞるだけだ。」
僕の指と、長の指。三本分の太さが、お尻の穴の輪を大きく押し広げていく。
僕の指の横を、長の指がずっと長く、ずっと深くまで進んでいく。
僕の指先が届かなかった所に、長の指先が届いた。
それだけで、今まで自分がどれだけ浅い所を探っていたのかを思い知らされる。
ヴァル「ここが本当の奥だ。お前が探していたのは、その手前だった。」
長の指が、前立腺のさらに先、お尻の奥の壁をとんとたたいた。
同時に紋が、さっき自分でイった時よりも深い色で光った。
僕「ひっ……♡　あ、あ、そこ……ちが、う……ぜんぜん……っ♡」
僕の指では絶対に届かない所を、長の指は迷いもなく撫でていく。
しかも長は僕の手首をつかんだまま、僕の指を抜かせない。
自分の指を入れたまま、長にお尻の奥をあばかれている。
自分で始めたオナニーの続きを、僕の手ごと、長に乗っ取られている。
ヴァル「覚えろ。この深さを。この角度を。明日からは、お前一人でここまで届かせる。」
長は指先でお尻の奥をたたきながら、僕の手首を少しだけ動かした。
僕の指が、長の指の動きに合わせて、同じ角度に曲げられる。
角度を直されている。自分の手を使って、正しいほぐし方を体に刻み込まれている。
長の指が一度たたくたび、僕の指も一度前立腺を押す。二人分の指が、そろって同じ所を目指していく。
ヴァル「この角度だ。手首を返しすぎるな。指の腹で、前立腺を持ち上げるように。」
僕「は、はい……こう……っ♡　あ、あっ……♡」
返事をしてしまった。言われた角度を、素直に覚えようとしている。
そのすなおさが紋にまっすぐ流れ込んで、おへその下がじんわり明るくなった。
ヴァル「覚えがいい。卓の下で自分を探っていたのも、無駄ではなかったらしい。」
ほめられたのではない。自分のいやらしさを、正確に言い当てられただけだ。
それでも胸の奥がきゅっと縮んで、甘い痛みが走った。
長の指が抜かれた。続いて僕の手首が引かれて、僕の指もずるりと抜ける。
開いたままのお尻の穴に、月の光の冷たさが触れた。
空っぽになったお尻の穴が、さびしがるようにひくひくと開いたり閉じたりをくり返す。
指が三本分通った道は、もう元の狭さには戻らなかった。
ヴァル「見ろ。お前の尻の穴は、閉じ方を忘れている。」
顔をそむけようとしたけれど、長の手があごをとらえて、自分の脚の間を見下ろさせた。
月の光に濡れて光るお尻の穴が、長の言うとおり、物欲しそうに口を開けている。
自分の指で、自分の体をこんな形にしてしまった。
その光景から目をそらせないまま、紋だけが、次を待ちきれないように脈打っていた。
長は僕の肩を押して、玉座の段に背中をもたれさせた。
冷たい石の段が背骨に当たる。脚は開いたまま、長の体がその間に割って入ってきた。
軍服のような長衣の金の留め具が、ひとつ、ふたつと外されていく。
月の光の中に、長の熱いものが現れた。
僕「お……おおき、い……」
ヴァル「だから、ほぐさせた。お前が自分の手で、私の魔羅のために。」
長は蜜の小瓶を取り上げて、残りを自分のものにたっぷり垂らした。
琥珀色のしずくが、月の光の中でゆっくり先から垂れていく。
熱い先が、ほぐれたお尻の穴に押し当てられた。
自分で開いた道の入り口に、長の熱がぴたりと重なる。
ヴァル「吐け。お前が教わった作法でな。」
息を吐いた。
吐き切った瞬間、長の熱いものが、僕の指よりも、長の指よりも、ずっと大きくお尻の穴を押し広げて沈み込んでくる。
僕「あああ……っ♡　は、はいって……っ♡」
吸う時は止まって、吐く時に進む。練習させられた息の仕方が、そのまま長を迎え入れるリズムになっていた。
自分の手で作った道を、長がゆっくり満たしていく。
太い幹が、前立腺をごりっとこすり上げた。
僕の指が見つけた所。長の指が教えた、その先。その全部を、ひとつの熱いものが塗りつぶしていく。
長の腰がくっついた。全部入った。
薄いお腹が中から押し上げられて、光る紋のすぐ下に、長の形がはっきり浮かんでいる気がした。
ヴァル「奥に届いた。お前の指が、決して届かない場所だ。」
長の大きな手のひらが、紋の上に重ねられた。
そして長は、低く、古い言葉を唱えた。
紋が、一斉に起きた。
勝負の中で育った十二の脈が、同時に打ち鳴らされる。
僕「ひああああっ……！　♡♡」
体じゅうの神経が、紫の光に焼かれた。
乳首が、耳の裏が、足の指の先までがうずく。そのうずきが全部、長が埋まったお腹の中へ流れ込んでいく。
長が動きはじめた。ゆっくり引いて、深く沈める。
一往復ごとに、お腹の中に集められた熱が、長の方へ吸い上げられていくのが分かる。
ヴァル「吸っている。お前が自分でほぐした分だけ、精気がよく流れてくる。」
吸われる。体のしんから、熱が、力が、抜けていく。
それなのに、抜けていくほど気持ちいい。
背中の石の段が冷たい。お腹の上の手のひらが熱い。お尻の中のものは、もっと熱い。
冷たさと熱さに挟まれて、自分の体がどこからどこまでなのかも分からなくなっていく。
僕「すわれ、て……♡　おく、から……とけ、る……っ♡」
ヴァル「溶けていい。溶けたものから、私がいただく。」
長の腰の動きが、深く、重くなる。
ひと突きごとに、紋を押す手のひらと、お尻の奥を突く熱と、前立腺をこする幹とが、同じ一点を目指して挟み込んでくる。
ふいに長は、紋の上から手のひらを離した。そして僕の右手を取って、その手を紋の上へ導いた。
ヴァル「自分で押さえろ。紋の中心を、お前の指で。」
濡れた指先が、自分の紋の真ん中に触れた。
触れた瞬間、紋の熱が指先から腕を伝ってかけ上がり、お腹の中の長の熱と、一本の線でつながる。
僕「ひっ……♡　じ、じぶんで、おさえ……たら……っ♡」
ヴァル「そうだ。外から押さえるのはお前。内から吸うのは私。お前は自分の手で、自分の精気を私に押し出している。」
押さえた指の下で、紋が脈打つ。長がお尻の奥を突くたびに、その脈が指先を押し返してくる。
まるで僕の指が、長の動きを外から数えているみたいだった。
指を離せば楽になると分かっているのに、離せなかった。
押さえている方が、お腹の中がずっと深くうずく。吸われる感じが、ずっと濃くなる。
自分で始めたオナニーは、まだ終わっていなかった。
長にお尻の中を明け渡したまま、自分の指で、自分を長へ差し出し続けている。
自分の指でたどった道。長の指が教えた深さ。
その全部を、今、長が自分の体で確かめ直していく。
僕「だめ……♡　また、きちゃう……っ♡　ヴァル、さま……っ♡」
（射精）
二回目は、突き上げられた瞬間にはじけた。
おちんちんから熱い精液があふれて、同時にお腹の中から、何かがずるりと長の方へ引きずり出されていく。
イっている間も、吸われ続ける。
絶頂が絶頂のまま引き延ばされて、腰の奥が空っぽになっていくのに、気持ちよさだけがずっと続いた。
僕「とまら、ない……♡　すわれて、とまらな……っ♡」
ヴァル「まだある。お前の腹の中には、まだ残っている。」
長は腰を止めずに、紋の上の手のひらをゆっくり円を描くように動かした。
一周するたびに、紋のふちが一段ずつ明るく灯っていく。
お腹のいちばん奥から、最後の熱が集められていく。
体じゅうから流れ込んだ気持ちよさが、長が埋まったその一点に集まって、今にもはじけそうに脈打った。
ヴァル「最後の一滴だ。自分で差し出せ。お前の体は、もうやり方を知っている。」
差し出す。その言葉に、体が勝手に答えた。
お尻の中の壁が長のものをきゅうっと抱きしめて、自分から、お腹の奥の精気を押し出そうとする。
三回目は、おちんちんからは何も出なかった。
ただお尻の中だけが、長の熱に向かって、何度も何度も精気を吐き出すようにけいれんした。
声も出ない。背中を石の段に押しつけられたまま、体じゅうが細かく震える。
吸われた後の空っぽの中に、長の熱の余韻だけが、じんじんと残っていた。
ヴァル「今夜、お前の紋は四十七度灯った。そのうち二十度は、お前自身の指でだ。」
数えられていた。僕が自分の指で紋を灯した回数まで、ひとつ残らず。
恥ずかしさに身をよじろうとしても、お尻の中に埋まった長の熱いものが、それを許さなかった。
高い窓の月が、いつの間にか少しだけ傾いていた。
一本きりの燭台の炎が、やっと静かに落ち着いていく。
長はゆっくり体を引いて、長衣の前を留め直した。
そして空になった水晶の小瓶を拾い上げると、僕の手に握らせた。
ヴァル「これはお前にやる。毎夜、蜜を満たしてここへ来い。」
ヴァル「玉座の足元で、一本から始めて、私が戻るまでに自分の尻の穴をほぐしておけ。それが、お前の務めだ。」
その夜から、玉座の足もとには小さな敷物が置かれるようになった。
月が高い窓にかかるころ、僕はそこに座って、濡らした指を一本、自分のお尻の中へ沈める。
二本目は、長の許しがあるまで入れてはいけない。
許しの声を待つ間、指一本の浅いうずきだけを抱えて、ただ扉を見つめ続ける。
扉の向こうから長の足音が近づくたびに、紋が淡く灯る。
ほぐされたお尻の穴が、主人の帰りを待ちきれないように、ひくっと震えた。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
勝負の途中から、唇がずっと疼いていた。ナギに吸われた唇が、吸われていない時間を数えるみたいにずきずきと脈打つ。
手札を伏せたまま、気づけば僕は自分の手首に唇を押し当てていた。吸えば、あの感じが少しでも戻ってくる気がして。
ちゅ、と濡れた音が盤の上に落ちた。その瞬間、向かいの席で赤い瞳がまんまるに見開かれた。
ナギ「……あれ？　お兄さん、いまなにしてたの？　手首ちゅうちゅうしてた？」
ナギ「それ、ナギのまね？　ねえねえ、ナギのまねでしょ！　えへへ、見ちゃった。」
札が指からすべり落ちた。その拍子に、おへその下の淫紋が十二まで満ちて、勝負はそこで終わった。
ナギは跳ねるように席を立って、僕の手首をつかんで引っぱった。連れて行かれたのは、壁一面が鏡になった部屋だった。
ナギ「ここならお兄さんがなにしてるか、ぜんぶ見えるよ。ね、さっきの続き、ナギに見せて？」
鏡の間は静かだった。壁も柱も、天井の一部まで、ぴかぴかの鏡だった。紫の灯りが何重にも映りこんで、部屋の広さが分からなくなる。
床の柔らかい毛皮の上に座らされると、四方の鏡に同じ僕が映った。前髪の乱れた青年が、真っ赤な顔で手首を握りしめている。何十人もの僕が、同じ恥ずかしさを抱えてこっちを見ていた。
ナギはすぐ隣にぺたんと座りこんで、膝を抱えて僕の顔をのぞきこむ。フリルのキャミソールの裾から、白い膝がのぞいていた。
ナギ「はい、どーぞ。さっきみたいに、ちゅうってして。ナギ、ここでおとなしく見てるから。」
僕「……で、できない……見られて、たら……」
ナギ「えー、さっきは盤の上でしてたのに？　ナギが目の前にいたのに？」
ナギ「お兄さん、ナギに見られながらするの、ほんとは好きなんでしょ。紋がそう言ってるよ。」
言われて、おへその下を見る。シャツの裾の下で、紫の紋がじわっと灯っていた。ナギの声に応えるみたいに、ゆっくり明るくなっていく。
うそをつけない体だった。見られていると思った瞬間から、唇の疼きが強くなっている。
震える手を持ち上げる。左の手首の内側、脈を打っている柔らかい所。さっき吸った跡が、まだ薄赤く残っていた。
唇を寄せる。鏡の中の何十人もの僕が、いっせいに同じ動きをした。
ちゅ、と吸う。弱く。唇の裏にひやっとした肌が張りついて、吸う力に合わせて小さく盛り上がる。その感じが、あのキスを思い出させた。
僕「ん……っ……♡」
ナギの唇はもっと熱かった。もっと柔らかくて、もっと強く吸ってくれた。僕の唇じゃ、とても届かない。届かないのは分かっているのに、もっと強く吸ってしまう。
唾があふれて、手首を伝ってひじのほうへ流れていった。濡れた肌を舌で追いかけて、また吸う。そのたびに、おへその下の紋がかすかに脈打った。
ナギ「わあ……ほんとにナギのまねしてる。吸い方、ちょっと似てるね。」
ナギ「でもね、ちがうの。ナギはもっとこう、舌の先で真ん中をぐりってしながら吸うんだよ。やってみて？」
言われたとおりにしてしまう。唇を当てたまま、舌の先で、吸いついた肌の真ん中を押す。
とたんに、背中がぞくっとした。あの時と同じだ。舌の先で押した所から、細い糸を引き出されるような感じ。その糸の先は、おへその下の紋に結ばれている。
僕「あ、……っ♡　……なん、で……」
ナギ「ほらね、ナギのやり方だと気持ちいいでしょ。お兄さん、体がナギのキス覚えちゃってるんだよ。」
ナギ「じゃあ次はね、お指。人差し指となか指、お口に入れてみて。ナギの舌だと思って、ちゅうちゅうするの。」
鏡の中で、僕が僕の指を口にくわえる。二本の指で舌をはさんで、根元のほうへ引き寄せるように吸う。
吸われる側になりたくて、吸う側になっている。そのちぐはぐなことが、なぜかお腹の中をひどく熱くした。
上あごの裏を指の腹でなぞった瞬間、腰が跳ねた。ナギが一回で見つけた、僕の弱い所。自分の指でも、そこは同じように反応した。
僕「んぅっ……♡　ふ、ぁ……っ♡」
ナギ「あ、いま上のとこ触った？　そこ、お兄さんの弱いとこだよね。ナギ知ってるもん。」
ナギ「すごいすごい、鏡のお兄さん、みんなとろーってしたお顔してる。ナギ、こういうの大好き。」
顔を上げられなかった。鏡のどこを見ても、指をしゃぶってほっぺを赤くした僕が映っている。前髪のすき間からのぞく目がうるんで、口の端から唾が糸を引いていた。
それなのに、指を抜けない。抜いたとたんに疼きが戻ってくるのが怖くて、もっと深く、もっと強く吸ってしまう。
紋の光が強くなった。指を吸うたびにひと呼吸遅れて、おへその下から甘い熱が湧き上がる。ズボンの中でおちんちんが痛いくらい硬くなってびくびくしていたけれど、そこに手を伸ばす気にはならなかった。欲しいのは、そこじゃない。
欲しいのは、吸われること。
ナギ「ねえお兄さん。いま、ナギに吸ってほしいなあって思ったでしょ。」
心臓が止まりそうになった。ナギはにこにこしながら首をかしげている。
ナギ「わかるよー。だって紋がぴかぴかしてるもん。お兄さん、自分で吸っても足りないんだよね。」
ナギ「じゃあね、ナギが半分手伝ってあげる。お兄さんは自分のお指ちゅうちゅうしてて。ナギはこっち。」
ナギは僕の右手を取った。指をくわえていない、空いているほうの手。その手首の内側に、赤い瞳を細めながら唇を寄せる。
ちゅう、と吸われた。
自分で吸ったのとは、比べものにならなかった。唇の熱さも、吸いこむ力も、舌の先で真ん中を押しこむ正確さも。手首の一点から、体じゅうの糸がまとめて引き抜かれるような感じが走る。
僕「んんんっ……！　ふ、ぅ……っ♡」
指をくわえたまま、僕は叫んでいた。左の指は自分の口で、右の手首はナギの口で。同じことをしているのに、片方は空回りで、片方は底なしに深い。
その差が、いやになるほどはっきり分かる。僕の吸い方が、どれだけナギに届いていないか。ナギの吸い方が、どれだけ僕の体を知りつくしているか。
ナギ「ん、ちゅ……ぷは。えへへ、ほら、ナギが吸ったとこ、まっかになった。」
ナギ「お兄さんのとこより、ナギのほうが濃いね。……あ、見て、鏡。ふたつ並んでる。」
鏡に映る、僕の両方の手首。左には自分で吸った薄桃色の跡、右にはナギが吸ったあざやかな紅い跡。並べると、色のちがいはひと目で分かった。
ナギ「お兄さんのは練習のしるし。ナギのはほんもののしるし。」
ナギ「ねえ、これから毎日、しるし数えっこしよ？　お兄さんが自分でつけた数と、ナギがつけた数。」
答える前に、ナギはもう次の場所を選んでいた。ひじの内側。薄くて柔らかい肌に唇を当てて、また長く吸う。
吸われながら、ナギの小さな手が僕の左手をそっと押さえた。口にくわえた指を抜かせないように。自分で吸うのを、やめさせないように。
ナギ「お指、止めちゃだめ。お兄さんは自分で吸うの。ナギはナギで吸うの。」
ナギ「いっしょにちゅうちゅうすると、お兄さんの紋、倍光るんだよ。ほらね。」
そのとおりだった。自分で指を吸う弱い糸と、ナギにひじを吸われる強い糸が、おへその下の紋で結び目を作る。二本の糸をいっぺんに引かれると、紋がまぶしいくらい光って、鏡の間の四方の壁が紫に染まった。
何十人もの僕が、紫の光の中で身をよじっている。
お腹の中がきゅっと引きつった。触られてもいないおちんちんが、限界まで張りつめている。
僕「あ、ぁ……っ♡　……だめ、……もう、……っ♡」
ナギ「いいよ、イっちゃえ。自分のお指しゃぶりながらイっちゃえ。」
ナギ「ナギ、ちゃんと見ててあげる。鏡のお兄さんもみーんな見てるよ。」
ナギの唇がひじから二の腕の内側へすべって、わきに近い柔らかい所に吸いついた。そこは今まで誰にも触られたことのない場所で、吸われた瞬間、腕じゅうにびりびりと電気が走った。
（射精）
指をくわえたまま、くぐもった声でイった。鏡の中の僕がいっせいに背中を反らせて、いっせいに震える。
おちんちんから精液を吐き出すたびに紋がぴかぴか光って、ナギの唇がそれに合わせてわきの肌を吸い上げる。出ていくものと抜かれていくものが同じリズムで流れて、どこで終わるのか分からなくなる。
やっと波が引いたとき、口から指がすべり落ちた。唾で濡れた指先が、力なく毛皮の上に落ちる。
肩で息をするたびに、鏡の中の何十人もの僕も肩を揺らした。汗で前髪がおでこに張りついて、シャツの背中が冷たく湿っている。紫の灯りの中で、火照った肌だけがやけに白く浮いて見えた。
ナギはわきから唇を離すと、そこに残った跡を指先でそっと押した。押された所がじんと熱を返して、おへその下の紋がそれに合わせてぽうっと灯る。
ナギ「ほら、押すと光る。ナギがつけたしるしはね、紋とつながってるの。」
ナギ「あとでお兄さんがひとりで押しても光るよ。そしたらナギのこと思い出すでしょ。えへへ。」
ナギは次々に跡を押していった。手首、ひじ、腕の内側。押されるたびに紋がひと呼吸遅れて光り、そのたびにイったばかりの体がひくっと跳ねる。
余韻が引くひまがなかった。静まりかけた波の上に、小さな波が何度も重ねられていく。
僕「や、……おさない、で……♡　まだ、……っ♡」
ナギ「まだびくびくしてる？　かわいい。じゃあ、自分で押してみて。」
手を取られて、僕の指で右の手首の跡に触らされる。ナギがつけた濃い跡。おそるおそる押すと、ほんとうに紋が光った。ナギが押した時よりも弱く、けれど確かに。
自分で自分の体を光らせている。ナギが残したしるしを使って。そのことが、指先から背中へ這い上がってきた。
ナギ「ね、光ったでしょ。でもナギが押したほうがいっぱい光るの。」
ナギ「お兄さんのお指じゃ、ちょっとしか光らない。ふしぎだねえ。お兄さんの体なのにね。」
無邪気な言い方が、かえって胸に深く刺さった。僕の体なのに、僕の指より、ナギの指のほうが紋のことをよく知っている。
ナギ「お兄さん、自分のお指吸いながらイっちゃったね。」
ナギ「ねえ、どんな気持ち？　ナギのまねしてたの見つかって、ナギに手伝ってもらって、鏡の前でイっちゃうの。」
答えられない。顔が燃えるみたいに熱い。鏡のどこを見ても、ぐしゃぐしゃの顔で息を荒くしている僕がいる。
ナギはうれしそうに笑って、僕の左手を持ち上げた。唾でふやけた指先を、ひとつずつ眺める。
ナギ「お指、しわしわ。いっぱい吸ったんだね。」
ナギ「じゃあ、しるし数えよっか。お兄さんがつけたの、左の手首のとこ。ひとつだけ。お指はしわしわになっただけだから数えないよ。」
ナギ「ナギがつけたのは、右の手首、ひじ、腕の内側、わきのとこ。よっつ。ナギの勝ちー。」
数えられるたびに、跡のひとつひとつがじんと疼いた。数を読み上げられると、それがただの跡じゃなくて、記録に変わっていく。
ナギ「でもね、まだ足りないの。今夜は十個つけるって決めた。」
ナギ「お兄さんも、あとふたつ自分でつけて。ナギはあと……えっと、みっつ？　いっぱい吸えるね。」
ナギに言われて、今度は自分の唇を二の腕に当てさせられた。首をひねって、届くぎりぎりの所。鏡を見ながらでないと、場所が分からない。
鏡の中の僕と目を合わせながら、自分の腕を吸う。それがあまりに恥ずかしくて目をそらしたくなるのに、ナギが許してくれない。
ナギ「だめだよ、鏡見て。ちゃんとナギみたいに吸えてるか、自分で確かめるの。」
ナギ「舌の先で真ん中、ぐりって。……そう、上手になってきた。」
そのあいだに、ナギはシャツの前をゆっくりはだけていく。薄い胸が紫の灯りにさらされると、鏡の中の何十もの胸も、いっぺんにあらわになった。
ナギの唇が、鎖骨の下に落ちる。吸われる。胸の上に紅い花が咲く。僕の唇が二の腕に薄い跡を作るのと、ほとんど同時だった。
僕「んっ♡　……ぁ、……ふ……っ♡」
ナギ「ほら、また同時。お兄さんとナギ、いっしょにしるしつけてる。なかよしだね。」
ナギ「あ、お兄さんのちくび、とんがってる。ここ、しるしつけたらすっごく光りそう。」
ナギの舌の先が、乳首をちょんとつついた。それだけで腰が浮く。一回イったばかりの体は、どこもかしこも敏感になっていた。
けれどナギは、乳首をすぐには吸わなかった。そのすぐ横、乳輪のふちの柔らかい肌に唇を当てて、長く、じっくり吸う。乳首には触れないまま、そのまわりだけを。
吸われた跡のすぐとなりで、尖った乳首がぴくぴく震えている。触ってほしい。そこを吸ってほしい。口に出せないお願いが、紋の光になっておへその下で揺れた。
ナギ「えへへ、お兄さん、ここ吸ってほしいんでしょ。紋がそわそわしてる。」
ナギ「でもこっちはね、お兄さんが自分でしるしつけられないとこだから、あとのお楽しみ。先にお兄さんのぶん、終わらせて？」
言われるまま、自分の唇を手の甲に当てる。三つ目の跡。これで僕のぶんはおしまいだ。震える唇で吸って、舌で押して、やっと薄い桃色が浮かんだ。
顔を上げたとたん、ナギの唇が乳首をまるごと包んだ。
待たされたぶん、吸われた衝撃は一瞬で全身に広がった。乳首から紋まで、まっすぐに熱が走る。舌の上で乳首を転がされて、唇できゅうっと締めつけられて、そのまま長く吸い上げられる。
僕「あああっ……！　や、……ちくび、……っ♡　……すわ、れ……っ♡」
ナギ「んちゅ……ちゅう……ここのしるし、ぜったい濃くしてあげるね。」
ナギ「お兄さんがおうちでまねっこしても、ぜーったい届かないとこ。ナギだけのとこ。」
反対側の乳首は、ナギの指先がつまんでくるくる転がした。吸われる左と、つままれる右。どっちも、僕の手ではまねできない。僕には絶対に届かない気持ちよさを、ナギはおしみなく注ぎこんでくる。
それは、僕のひとりえっちがどれだけ足りないものかを、体に教えこまれることでもあった。どんなにまねしても、ナギにはかなわない。ナギに吸われなければ、本当には満たされない。
そのことが体に刻まれていくのを、紋の熱が証明していた。
ナギは乳首を吸ったまま、ときどき唇を離しては、乳首にふうっと息を吹きかけた。濡れた乳首に冷たい空気が触れて、きゅっと縮んだところを、また熱い唇が包む。冷たさと熱さがかわりばんこにやってきて、乳首だけが別の生き物みたいに脈打つ。
ナギ「ふー……ってすると、ぎゅってなるね。それで、ちゅってすると、ふにゃってなる。おもしろーい。」
ナギ「お兄さん、ここ自分でまねしたら、どうするの？　お指でつまむ？　ナギみたいに吸えないもんね。」
吸えない。僕の口は、僕の胸に届かない。どんなにまねしたくても、ここだけはナギにまかせるしかない。
そう思い知らされながら吸われると、恥ずかしいのか気持ちいいのか分からなくなった。鏡の中の僕が、胸を突き出すように背中を反らしている。差し出しているんだ、と気づいて顔が燃えた。
僕「ちが、……これ、……っ♡　かってに、……♡」
ナギ「あ、お兄さん、ちくびナギに差し出してる。えへへ、欲しがりさんだ。」
ナギ「いいよ、いっぱいあげる。ナギ、お兄さんのおねだり大好きだもん。」
舌の先が乳首を小刻みに弾いて、唇がそれを包んで吸い上げる。弾かれるたびに紋がまたたいて、吸われるたびに紋が燃える。薄い胸の上で、紅い跡がじわじわと濃くなっていった。
ナギの唇が、やっと胸から離れた。濡れた乳首が、あざやかな紅色に染まっていた。
ナギ「これで九個。あとひとつ。……最後はね、いちばんだいじなとこ。」
ナギは膝で這い寄ってきて、僕の顔を両手で包んだ。おでこがこつんと触れる。四方の鏡に、向かい合う二人が数えきれないほど映る。
ナギ「お兄さん、今日いちばん吸われたかったとこ、どこ？　言ってみて。」
僕「……くち、……びる……♡」
ナギ「えへへ、正解。お兄さん、ナギのまねしてたの、ほんとはここ吸ってほしかったからだもんね。」
ナギ「じゃあ最後のしるし。お口に、つけてあげる。」
すぐにはキスされなかった。ナギは唇が触れる寸前で止まって、吐息だけを僕の唇に落とす。甘い香りが鼻をくすぐって、唇の表面がちりちりと粟立った。
ナギ「お兄さん、自分のお口も、自分じゃ吸えないよね。手首は届くけど、唇は届かないの。」
ナギ「だからね、ここはずーっとナギのもの。まねっこしてもぜったい届かないとこ。いい？」
うなずいていた。考えるより先に、首が動いていた。鏡の中の何十人もの僕も、同じようにうなずいている。
唇が重なった。今日いちばん深いキスだった。
まず下唇を吸われる。跡がつくくらい長く。次に上唇。それから舌を迎え入れられて、根元から絡め取られ、吸い上げられる。
勝負の途中からずっと欲しかったものが、やっともらえた。僕の手首でも、指でも、絶対に届かなかったもの。
体の中の糸がぜんぶ一本に束ねられて、唇の一点へ集まっていく。紋がまぶしく光って、その光が鏡から鏡へはね返り、部屋じゅうが紫の炎に包まれたみたいになる。
僕「んぅ……♡　ん、ん……っ♡」
ナギ「ん、ちゅ……んく……お兄さん、すごい……ぜんぶ来る……」
おちんちんから出せるものは、もうほとんど残っていなかった。それでもお腹の中がきゅうっと縮んで、紋が脈打って、気持ちよさだけが体を突き抜けていく。
（射精）
唇を吸われながら、二回目のてっぺんに押し上げられた。わずかに残っていた精液が最後の一滴までしぼり出されて、同時に唇から吸い上げられていく。
体の上と下から、いっぺんに空っぽにされた。震える指先がナギのキャミソールのフリルをつかんで、そのまま力なくほどけた。
長いキスが終わったとき、唇はじんじんと腫れていた。鏡に映る僕の唇は、ナギに吸われた跡で濃い紅色に染まっている。
ナギ「ぷはぁ……十個目、完成。お兄さん、お口のしるしがいちばんきれい。」
ナギ「ねえ見て、鏡のお兄さん、みんなナギのしるしだらけ。かわいいなあ。」
言われて鏡を見る。手首に、ひじに、腕に、わきに、鎖骨に、胸に、唇に。濃い紅と薄い桃色の跡が、体じゅうに散らばっていた。
ナギがつけた濃い跡が七つ。僕が自分でつけた薄い跡が三つ。並べて見ると、そのちがいはあまりにもはっきりしていた。
ナギ「これからね、毎晩しるし数えるから。お兄さんが自分でつけた数と、ナギがつけた数。」
ナギ「お兄さんがひとりでまねっこしたら、ナギすぐわかるよ。薄いもん。……でも、いっぱいまねっこしていいよ？　そのぶんナギが上から濃いのつけてあげる。」
その夜から、寝る前には必ずナギが僕の部屋に来るようになった。
鏡の前に座らされて、服をはだけられて、体じゅうの跡をひとつずつ指さして数えられる。僕の跡は薄い。ナギの跡は濃い。毎晩、そのちがいを読み上げられる。
数え終わると、ナギは必ず唇に最後のひとつをつけて帰っていく。手首に唇を当てるたびに、その夜の数を思い出して、おへその下の紋が灯った。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
宴の広間の長いテーブルで、勝負はまだ続いていた。ルカの尻尾は何度もテーブルの下から伸びてきて、シャツの上から僕の乳首を撫でては引っこんでいく。撫でられた所だけが、いつまでもじんと疼いていた。
ルカが手札を選ぶふりをして長く考えこんでいる間に、僕の指は勝手に腰へ伸びていた。ベルトの革の先を外して、テーブルの陰でシャツの裾から中へ入れる。
尻尾の先のつもりで、革の端で乳首をくるりとなぞる。一回だけのつもりだった。けれど二回、三回と、手が止まらない。
ルカ「……あら。私がカードを選んでいる間に、ずいぶん楽しそうなことをしているのね。」
顔を上げると、緑の瞳がテーブルの向こうから、手札ごしにこっちを見ていた。最初から全部見られていたんだと、その笑顔で分かった。
ルカ「勝負の途中で、敵の技の真似っこ？　面白いわ。続きは鏡の間で見せてちょうだい。」
鏡の間は、四方の壁も天井も、全部ぴかぴかに磨かれた鏡でできていた。紫の灯りがいくつも映りこんで、どこまでも続く廊下みたいに、奥へ奥へと重なっている。
部屋の真ん中に、背もたれのない低い長椅子がひとつだけ置かれていた。僕はそこに座らされて、シャツの前をはだけられた。鏡の中で、何十人もの僕が胸をさらしている。
ルカは向かいの壁ぎわのひじ掛け椅子に座って、黒いドレスの脚を組んだ。ひざの上には、革表紙の小さな手帳と細い銀のペン。尻尾はゆったりと椅子の横に垂れている。
ルカ「さあ、さっきの続きをして。ベルトの先で、あなたの乳首をどうやってなぞっていたのか。私に全部見せて。」
僕「い……いや……だ……」
ルカ「嫌？　勝負の最中に、敵の前でこっそりしていたのに？　あのね、もう見られてしまったのよ。今さら隠す方が恥ずかしいと思わない？」
おへその下の淫紋が、とくんと脈打った。ルカの言葉に返事をするみたいに、紋から乳首へ向かって甘い疼きが這いのぼってくる。触っていないのに、乳首が硬く尖っていくのが自分でも分かった。
手にはまだ、外したベルトを握ったままだった。震える指で革の先を持ち上げる。鏡の中の何十人もの僕が、同じように革の先を胸に近づけていく。
右の乳首のまわりに、革の先が触れた。硬くて、少しざらざらしている。ルカの尻尾とは違う。それでも、あの動きを思い出しながら、ゆっくり円を描いた。
ルカ「ひとつ。」
ルカが静かに数えた。銀のペンが手帳の上を走って、小さな線が一本引かれる。
二周目を描く。革が乳首のまわりのふちをすべって、乳首の根元をかすめた。肩がびくっと跳ねる。
僕「ん……っ♡」
ルカ「ふたつ。……今、根元に当たって震えたわね。それも書いておくわ。」
僕「か、かかないで……」
ルカ「駄目よ。あなたが自分の乳首で何回遊んで、どこで震えたのか。全部、私の手帳に残すの。」
三周目、四周目。数えられるたびに、恥ずかしさで胸の中が熱くなる。なのに手は止まらない。止めようとするほど淫紋が疼いて、指が勝手に次の円を描いてしまう。
革の先で乳首の先に触れた。ちり、と細い痺れ。思わず目を閉じると、ルカの声が飛んできた。
ルカ「目を開けて。鏡を見ながらするの。自分がどんな顔で乳首をいじっているか、ちゃんと見なさい。」
目を開ける。正面の鏡に、ほっぺたを赤くして、口を半分開けて、自分の乳首にベルトの先を押し当てている男が映っていた。左右の鏡にも、天井の鏡にも。どこを向いても、同じ姿がずらりと並んでいて、逃げ場がない。
恥ずかしくて顔が燃えそうだった。それなのに、その姿を見た瞬間、乳首がいっそう硬く尖った。鏡の中の僕の乳首が、ひくっと震えるのが見えた。
ルカ「あら、見られると硬くなるのね。記録しておくわ。鏡に弱い、と。」
ルカが椅子の上で身を乗り出した。緑の瞳がすっと細くなる。
ルカ「でもね、あなたの真似、下手よ。私の尻尾はそんなに雑に押しつけたりしないわ。もっと先の方で、触れるか触れないかくらいで回すの。やってみて。」
言われるままに力を抜いて、革の先がぎりぎり肌に触れるくらいにする。触れるか、触れないか。乳首のまわりを、羽根で撫でるみたいに。
とたんに、感じ方が変わった。強く押しつけていた時よりずっと鋭くて、甘くて、疼きが胸の奥まで染みていく。あの尻尾に撫でられた時の感じが、はっきりよみがえってくる。
僕「あ……っ♡　……ん……♡」
ルカ「そう、それ。今の声、いいわね。十二。……ほら、止めないで。今度は弾いてみて。私がしたみたいに、乳首の先っぽを、ぴんって。」
革の端を乳首の先に引っかけて、そっと弾く。ぷるっと揺れた乳首から、じんとした余韻が広がった。もう一回。もう一回。弾くたびに腰が浮きかけて、長椅子のふちをつかむ。
僕「んっ♡　あ、んっ……♡」
淫紋がうっすら光り始めていた。おへその下の紫の模様が鏡に映って何十にも増えて、部屋じゅうがほんのり紫に染まる。
ルカ「紋が光っているわ。自分で乳首をいじって、紋まで光らせて。あなた、本当に私の尻尾が恋しかったのね。」
僕「ちが……ちがう……っ♡」
ルカ「違うの？　じゃあ、やめてもいいのよ。……やめないのね。十八。十九。二十。」
数える声が、ムチみたいに響く。ひとつ数えられるたびに、自分の恥ずかしいことが形になって手帳に書きこまれていく。それが分かっているのに、手はもう止められなかった。
ルカ「ねえ、数えるだけじゃ手帳がさみしいわ。どこをどうして、どんな感じがするのか。あなたの口で言ってちょうだい。」
僕「そ、そんなの……いえ……ない……」
ルカ「言えないなら、ここで手を止めさせるわよ。紋を光らせたまま、朝まで何もさせない。それでもいいの？」
紋がきゅうっと疼いた。止められる、と想像しただけで、乳首が文句を言うみたいに震える。唇が勝手に動いていた。
僕「み、右の……ちくびを……べると……で……まわして……ます……♡」
ルカ「それで？　どんな感じがするの？」
僕「じ、じんって……して……♡　おなかの……もんが……あつく……なって……♡」
ルカ「乳首を回すと、お腹の紋が熱くなる。……ふふ、ちゃんと書いたわ。あなたの声で、あなたの言葉で。」
自分で口にした言葉が、そのまま銀のペンで紙に書き写されていく。声に出したとたん、それはもう取り消せないことになった。恥ずかしくて涙がにじむのに、言葉にしたせいで、気持ちよさがいっそうはっきりしてしまう。
ルカは椅子の横から小さな瓶を取り上げて、立ち上がってこっちへ歩いてきた。とろっとした琥珀色の淫魔の蜜。瓶の口を傾けて、僕が握るベルトの先に一滴だけ垂らす。
ルカ「乾いた革じゃ痛いでしょう。これは貸してあげる。……勘違いしないで、あなたのためじゃないわ。手帳に書く声を、もっと可愛くするためよ。」
ルカはそれだけ言うと、また椅子に戻って脚を組んだ。触ってはくれない。ただ見て、数えて、書くだけ。
蜜で濡れた革の先で、乳首をなぞる。ぬるっとすべった瞬間、背中に震えが走った。蜜がついた所から熱がしみこんで、何倍も敏感になっていく。さっきまでのぎこちなさが嘘みたいに、革の先が甘く肌を這った。
僕「あ……あっ……♡　ぬるって……して……♡」
ルカ「それも書いておくわ。ぬるってして。……二十四。二十五。あなた、もう私が数えなくても、自分で数を待っているでしょう。」
その通りだった。ルカの声が次の数を言う瞬間に合わせて、手が円を閉じようとしている。数えられることが、いつの間にか僕の手のリズムになっていた。
右を弾いて、左をなぞる。左を弾いて、右をなぞる。革の端は汗と熱でしっとり湿って、肌の上をすべりやすくなっていた。乳首は両方とも濃く色づいて、痛いくらいに尖っている。
ルカ「もう少しでイってしまいそうな顔ね。いいわ、自分の手でイくところを見せて。数えていてあげるから。」
胸の奥で疼きがぐるぐる渦を巻いて、紋へ、紋からおちんちんの付け根へと流れ落ちていく。革の端で乳首の先をくるくる転がすと、背中が弓みたいに反った。
僕「あっ♡　だめ、もう……っ♡　いく、いっちゃう……♡」
ルカ「三十。三十一。……三十二。」
（射精）
数を聞きながら、イった。自分の手で、自分の乳首をいじって、敵に数えられながら。一度も触っていないおちんちんから、白いのがびゅくっと飛び出す。鏡の中の何十人もの僕が、いっせいに肩を震わせて、いっせいに崩れ落ちていく。
荒い息の中で、銀のペンが手帳を走る音だけが聞こえた。
ルカ「三十二回目でイった。自分の乳首で、ベルトの先で、鏡の前で。……全部書いたわ。可愛い記録になったわね。」
ルカが椅子から立ち上がった。黒いドレスの裾が床をすべって、ゆっくり近づいてくる。僕の手から、力の抜けたベルトを取り上げた。
ルカ「もう返してあげない。こんな硬い革で私の真似をされたら、私の尻尾の名前が泣くもの。本物を教えてあげる。」
ルカは長椅子の後ろに回って、僕の背中に寄りそうように座った。長くしなやかな尻尾が、肩の向こうでゆっくり持ち上がる。鏡の中で、黒い尻尾の影が何十本にも増えて揺れた。
尻尾の先が、イったばかりの乳首にそっと触れた。
革とはまるで違った。先についた短い毛の房が、柔らかく、温かく、敏感になった乳首を包むように撫でる。ほんのちょっと触れただけなのに、革で何十回なぞったよりも深く、甘い痺れが胸の底まで届いた。
僕「あ……ぁ……っ♡」
ルカ「分かった？　これが本物よ。さっきのあなたのは、ただの真似。」
尻尾がくるりと円を描く。触れるか、触れないか。さっきルカが教えてくれた通りの、でも僕には絶対に真似できない優しさで。毛の一本一本が、乳首の表面の細かいしわまで拾っていく。
イったばかりの体が、また震え始めていた。紋が光を取り戻して、乳首とおへその下の間を、熱い糸が行ったり来たりする。
ルカ「鏡を見て。私の尻尾に撫でられて、あなたがどんな顔をしているか。さっきより、ずっととろけた顔をしているわ。」
鏡の中の僕は、目をうるませて、唇を震わせて、胸を尻尾に差し出すように背中を反らせていた。自分でしていた時とは違う。恥ずかしさより先に、もっと撫でてほしいという気持ちが顔に出てしまっている。
尻尾が乳首の根元にくるりと巻きついた。細い先が小さな輪を作って、根元をやわらかく締めつける。乳首の先だけがつんと突き出されて、鏡の中でも何十もの乳首が同じように突き出された。
ルカ「巻きつけると、ほら。先っぽが逃げられなくなるの。ベルトでこれができた？」
僕「で……できな……い……♡」
ルカ「そうでしょう。あなたの乳首を気持ちよくできるのは、私の尻尾だけ。覚えておいて。」
巻いた輪がきゅっと締まって、すぐにゆるむ。締まって、ゆるむ。心臓の音みたいにくり返されて、そのたびに乳首の先からびりびりと甘い電気が走る。
ルカの片手が、僕のあごに添えられた。正面の鏡のほうへ顔を向けさせる。自分の胸に黒い尻尾が巻きついて、乳首を締めつけている様子が、いやでも目に入った。
ルカ「よく見て。これが、あなたの乳首の正しい遊び方よ。一人の時も、これを思い出しなさい。」
尻尾は右の乳首を巻いたまま、あまった先の房で乳首のてっぺんをちろちろくすぐった。締めつけとくすぐりがいっぺんに来て、のどの奥から高い声がもれる。
僕「ひぁ……っ♡　しめ、ながら……くすぐっちゃ……っ♡」
左の乳首は放っておかれていた。疼いて、震えて、触ってほしいと訴えている。思わず自分の指が左の胸に伸びかけた。
ルカ「こら。自分で触るのは駄目。今は私の番よ。」
ルカの指が、伸びかけた僕の手首をそっとつかんで下ろさせた。かわりに尻尾が右から離れて、左の乳首に移る。放っておかれたぶん敏感になった乳首を、房が優しく撫でた瞬間、腰が大きく跳ねた。
ルカ「待たせたぶん、ずっと気持ちいいでしょう？　自分でいじっていたら、この気持ちよさは知らなかったのよ。」
ルカが僕の耳もとに顔を寄せた。黒髪がさらりと肩に落ちて、甘い香りが首すじを包む。
ルカ「ねえ、勝負の最中、テーブルの下で私の尻尾に撫でられた時、どう思ったの？　正直に言って。」
僕「も……もっと……って……♡」
ルカ「もっと、ね。それで我慢できなくて、ベルトを外したのね。私が手札を見ているほんの少しの間も待てずに。」
返事のかわりに、乳首を巻いた尻尾がきゅっと締まった。ほめられているのか、叱られているのか。どっちなのか分からないまま、甘い痺れだけが胸の底にたまっていく。
ルカ「いいのよ、責めているんじゃないわ。私の尻尾がそれだけ忘れられなかったってことだもの。光栄よ。……でもね、敵の技を盗もうとした罰は、きちんと受けてもらうわ。」
尻尾の先が乳首から離れた。触れるか触れないかの高さで、ぴたりと止まる。房の毛先が、乳首の先の産毛にぎりぎり触れている。動かない。撫でない。ただそこに浮かんでいる。
息を吸うと胸が少し上がって、毛先が乳首の先をかすめる。吐くと離れる。吸うとかすめる。自分の呼吸だけが、たったひとつの刺激になった。
ルカ「私は動かさないわ。触れたいなら、あなたが息をするの。深く吸えば、それだけ深く触れる。……ほら、自分で胸を差し出して。さっきまで一人でしていたみたいに。」
恥ずかしさに震えながら、深く息を吸う。胸が持ち上がって、房の中に乳首の先がうもれる。柔らかい毛に包まれる甘さに、吐く息が震えた。離れる。また吸う。うもれる。浅い呼吸は、いつの間にか胸を尻尾に押しつけるための動きに変わっていた。
僕「はぁ……っ♡　ふぅ……っ♡　ん、んんっ……♡」
ルカ「上手。鏡を見て。あなた、自分から私の尻尾に乳首をこすりつけているわ。それも書いておきましょう。」
罰はしばらく続いた。やがてルカは満足したように、また尻尾を動かし始めた。待ちに待った動きに、胸全体が喜ぶみたいに震えた。
尻尾が左右を行き来する。右を巻いて締めて、左を撫でて弾く。左を巻いて締めて、右を撫でて弾く。決まったリズムに見えて、どこかで必ずずらされる。身構えた所とは違う所に、甘いしびれがやってくる。
淫紋が鏡に映って、部屋じゅうが紫に点いたり消えたりしていた。胸に巻きつく尻尾、光る紋、とろけた顔。何十人もの僕が、同じ気持ちよさにおぼれている。
ルカ「手帳の続きを書きましょうか。私の尻尾に撫でられて、あなたは何回目でイくのかしら。……ひとつ。ふたつ。」
また数えられている。今度は自分の手じゃない。ルカの尻尾が一周するたびに。僕には止めることも、速めることもできない。数はルカのものだった。
ルカ「七。八。……あら、自分の時よりずっと早いわね。九。」
自分の手で三十二回かかったものが、この尻尾ならどれだけ早く来てしまうのか。数がひとつ増えるたびに、その答えを見せつけられるのが怖かった。怖いのに、乳首は次の一周を待って尖り続けている。
尻尾が両方の乳首をいっぺんに巻き取った。右を巻いた尻尾が胸を横切って、左にもひと巻き。一本の尻尾で左右の乳首がつながれて、ルカがそっと尻尾を引くと、両方が同時に引っぱられた。
僕「ひっ……あっ……♡　りょう、ほう……っ♡」
ルカ「十。……十一。」
（射精）
十一回目の円で、イった。自分の時の三分の一の数で。両方の乳首を尻尾につながれたまま、おちんちんからまた白いのをこぼして、鏡の中の何十人もの僕と一緒に、体じゅうをがくがく震わせる。
ルカ「十一。記録したわ。自分の手なら三十二回、私の尻尾なら十一回。あなたの乳首が誰のものか、もう数字にも出てしまったわね。」
ルカは尻尾をほどくと、自分の長い黒髪に手をやった。尻尾の形の髪飾りから、深い緑の飾り紐をするりと抜き取る。細い絹の紐の先には、小さな房が二つついていた。尻尾の先によく似た、柔らかい房だ。
ルカ「でもね、私はずっとあなたのそばにいられるわけじゃないの。だから、かわりにこれをあげる。」
飾り紐が胸に回された。背中から前へ、胸を一周するように巻かれて、二つの房がちょうど左右の乳首の上に来るように結ばれる。結び目は固く、自分ではほどけないように器用に留められた。
息をするたびに、胸が少し上下する。そのたびに房が乳首の先をかすめた。尻尾みたいに撫でてはくれない。ただ、触れるか触れないかの距離で、ずっとそこにある。
僕「こ、これ……うごく……たびに……っ♡」
ルカ「そうよ。息をするたび、歩くたび、振り向くたびに、私の尻尾があなたの乳首を撫でるの。一人で真似をする必要は、もうないわ。」
ルカに手を引かれて立ち上がる。一歩ふみ出した瞬間、房が乳首の先をさらりと掃いた。ひざが折れそうになって、ルカの腕にすがる。
ルカ「あら、一歩でそれ？　この部屋を一周してみましょうか。鏡に映る自分を見ながら。」
鏡の間をゆっくり歩かされる。一歩ごとに房が揺れて、左右の乳首をかわるがわる撫でる。何十もの鏡に、胸に緑の紐を結ばれて、一歩ごとに体を震わせる僕が映っていた。
立ち止まると、房の揺れも止まる。ほっとしたのもつかの間、ルカの尻尾がそっと背中を押した。また一歩。房が右の乳首をさらりと撫でて、戻りぎわに左をかすめる。
ルカ「止まっては駄目。歩くのをやめたら、乳首がさみしくなるでしょう？　ほら、振り向いてごらんなさい。」
言われるままに体をひねる。紐がずれて、房が乳首の先をくるりと一周するようにこすれた。思わず声がもれて、口を手でおおう。鏡の中で、何十人もの僕が同じように口を押さえていた。
僕「んぅっ……♡　いま、くるって……♡」
ルカ「振り向くと、ちょうど一周撫でるのね。いいことを知ったわ。これから私が呼んだら、ゆっくり振り向きなさい。」
半周くらい歩いたところで、紋がまた光り始めた。房はただ揺れているだけ。それなのに、ルカの尻尾の感触が体の中でよみがえって、揺れのひとつひとつが尻尾の円に変わっていく。
ルカ「紋が光ったわ。紐が揺れるだけで、私の尻尾を思い出してしまうのね。……あと五歩。四。三。」
数えられる。また数えられている。一歩ごとに房が揺れて、紋の光が強くなって、乳首がじんじんと熱くなる。
僕「や……あるく、だけで……っ♡　また、きちゃう……♡」
ルカ「二。……一。」
最後の一歩で、ひざから崩れ落ちた。おちんちんからは何も出ないまま、紐に撫でられた乳首の疼きだけで、お腹の中が甘くはじける。鏡の床に手をついて、震える自分の姿を見下ろした。
ルカ「歩くだけでイったわね。三回目。これも書いておくわ。」
ルカは手帳を閉じて、僕のほっぺたを指先で撫でた。
ルカ「その紐は、私がほどくまで外しちゃ駄目よ。毎晩、どれだけ揺れて何回イったか、私が数えに来るから。」
それからずっと、僕の胸には緑の飾り紐が結ばれていた。服の下で房が揺れるたびに、乳首が尖って、紋がうっすら光る。
夜になると、ルカが革の手帳を持って部屋に来る。紐の房を指でつまんで、今日の数を聞く。答えるたびに、手帳の線が一本増えていった。
自分でベルトを手に取ることは、もう二度となかった。僕の乳首を撫でるのは、いつもルカの尻尾のかわりの、あの柔らかい房だった。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負の途中、ピオが席を外したほんの短いあいだのことだった。卓の下に、白い羽根が一枚落ちていた。さっきまで僕の耳を撫でていた、あの羽根だ。
拾い上げたのは、ほんの出来心のはずだった。でも気づけば、その羽根で自分の耳のふちをなぞっていた。
ピオの手つきを思い出しながら、首筋へ、脇腹へ。イけないと分かっているのに、やめられなかった。
勝負のあいだずっと焦らされ続けた体は、もう羽根の感触なしではいられなくなっていた。札を並べる手の片方が、卓の下で勝手に動いていた。
ピオ「……くすくす。キミ、なにしてるのかな？　それ、ピオの羽根だよね？」
振り返ると、扉の陰で琥珀の瞳が笑っていた。いつから見られていたのか分からない。淫紋度が一気に跳ね上がり、札を持つ手が落ちた。
ピオは卓を回りこんで、羽根を握った僕の手首をつかんだ。取り上げはしなかった。そのまま手を引かれ、天蓋の寝室へ連れていかれる。
寝室の窓の外は、もう白みはじめていた。夜明け前の青い光が紫の灯りとまざり、天蓋の薄い布を淡い灰色に染めている。
紫のシーツは冷たく、腰を下ろすとさらりと肌に吸いついた。ピオはベッドの足もとにちょこんと座り、ひざの上でほおづえをついた。
僕の手の中には、まだあの羽根が握られている。握りしめすぎて、根もとの軸が汗で少し湿っていた。
ピオ「ねえキミ、さっきの続き、ピオに見せて？　ピオの羽根で、自分をどうやってなでなでしてたの？」
僕「……い、いや……だ……。」
ピオ「いやなの？　ふーん。じゃあピオ、リリムさまに言いつけちゃおっかな。勝負の途中に、羽根でひとりで遊んでましたって。」
リリムの名前に、肩がこわばる。ピオはくすくす笑い、ほおづえをついたまま首をかしげた。見上げてくる瞳は、少しも急かしていない。
急かされないことが、かえって逃げ道をふさいでいた。自分で始めるしかないんだと、体のほうが先に分かっていた。
震える指で羽根を持ち上げ、右の耳へ近づける。羽根の先が耳たぶに触れた時、思わず目を閉じた。
自分で動かしているのに、ぞわっとくる波はピオに撫でられた時とほとんど同じだった。背中の産毛が逆立ち、おへその下の淫紋がじわっと温まる。
僕「ん……っ♡　ぁ……♡」
ピオ「あ、お耳からなんだ。ピオとおんなじだね。……いーち。」
僕「……っ♡　な、なに……数えて……。」
ピオ「キミがなでなでした回数。ほら、手が止まってるよ？　続けて。……にー。」
数を声に出されると、指の動きのひとつひとつを見張られているように感じた。羽根を耳のふちに沿ってすべらせる。軟骨の曲がり目で羽根の先が引っかかり、ちりっと火花が散る。
ピオ「さーん。よーん。くすくす、そこ、引っかかるとこ好きなんだ？　ピオもそこ好き。」
羽根を首筋へ下ろした。喉の脈の上を、ピオがしていた速さを思い出してゆっくりなぞる。自分の手なのに、少しでも速くしたらピオに叱られる気がした。
鎖骨のくぼみで、羽根をくるくる回す。汗がにじんで、羽根の毛が湿って肌に張りつく。紋の光が一段明るくなった。
ピオ「ごー、ろーく、なーな。紋がぴかぴかしてきたね。自分でしてるのに、そんなに気持ちいいの？」
僕「っ、ぁ……♡　ちが……っ。」
ピオ「ちがわないよ？　紋はうそつかないもん。はーち、きゅーう……じゅう。はい、そこでストップ。」
言われた瞬間、指が止まった。止めようと思ったわけじゃない。ピオの声に、体が勝手に従っていた。
羽根は鎖骨の上で宙に浮いたまま動かない。高まりかけていた熱が、行き場をなくしておへその下で渦を巻く。
ピオ「くすくす。えらいえらい、ちゃんと止まれたね。これからルールね？　十回なでたら、ストップ。ピオがいいよって言うまで動いちゃだめ。」
僕「……そ、んな……っ。」
ピオ「だってキミ、さっきもそうしてたでしょ？　イけないのに、ずーっとなでなでしてたもん。ピオはキミのしてたことに、数をつけてあげただけだよ？」
図星だった。卓の下で、僕はいつ終わるかも分からない焦らしを、自分の手で続けていた。ピオの羽根のまねをして、ピオのように、最後の一歩だけは絶対に踏み出さずに。
その恥ずかしさが熱になって顔を焼き、同じ熱が紋へ流れこむ。紋のふちが、見たことのない形にじわっとにじんだ。
ピオ「はい、いいよ。今度は脇腹ね。いーち。」
シャツの裾をめくり、羽根を脇腹に下ろした。あばら骨のいちばん下を、自分でなぞる。くすぐったさに身をよじると、羽根がずれて、もっと弱い所に触れた。
逃げたのは僕の体で、追いかけたのも僕の手だった。なのに、責められているのは確かに僕のほうだった。
ピオ「にー、さーん。ねえ、なんで逃げるのに追いかけるの？　キミ、自分で自分をいじめてるんだよ？　くすくす、へんなの。」
僕「あ、ぁ……っ♡　い、言わない……で……っ♡」
ピオ「よーん、ごー。言わないとわかんないでしょ？　キミがどんなにえっちなことしてるか、ピオが教えてあげてるの。ろーく。」
あばら骨を一本ずつ数えるように羽根を揺らす。ピオの数える声と、僕の指の動きと、あばら骨の段が、少しずつ重なっていく。
数が七を越えたあたりで、おちんちんの付け根がきゅうっと縮んだ。あと三回。あと三回で止めなきゃいけない。止めたくない。
ピオ「なーな、はーち。あ、今イきそうでしょ？　でもあと二回あるよ？　きゅーう……。」
九回目で、羽根がくぼみのいちばん弱い所を撫でた。イくのがすぐそこに見えた。あと一回。あと一回撫でれば、たぶん。
ピオ「じゅう。はい、ストップ。」
指が止まった。止まってしまった。イく寸前で、体が宙ぶらりんのまま震える。かみしめた唇のあいだから、情けない声が漏れた。
僕「っ♡　ぁ、あ……っ♡　なん、で……止まっ……。」
ピオ「くすくす。キミが止めたんだよ？　ピオ、キミの手にさわってないもん。ほら見て。」
確かに、ピオはベッドの足もとから一歩も動いていなかった。ほおづえをついたまま、にこにこ見上げているだけだ。
止めたのは僕の指だ。ピオの声に従うように、いつのまにか体が作り変えられていた。紋がゆっくり点滅して、そのおとなしさをほめるように温かく疼く。
ピオ「じゃあ次、もう一回お耳から。今度は二十回ね？　そのかわり、九回ごとに一回お休み。」
数が増えて、休みがはさまった。十九回目の手前で止まり、二十回目で止まる。それを何度も繰り返した。
耳、首筋、鎖骨、脇腹。ピオが教えた順番を、僕の手がなぞっていく。ひと回りするたびにイく寸前までの時間は短くなり、止まるたびにおへその下の渦は大きくなった。
窓の外が明るくなっていく。青かった光は白に変わり、天蓋の薄い布を透かして、シーツにしま模様を落とした。
紫の灯りの中なら隠れていた汗も、涙も、震える指も、朝の光の下では何もかもはっきり見えてしまう。
ピオ「ねえ、今度は声に出して。どこをなでてるのか、どんな感じか、ぜんぶピオに教えて？　言わなかったら、そのぶん数えなおしだよ？」
僕「……み、みみ……の、ふち……っ♡」
ピオ「うん。それで？」
僕「ぞわって……して……っ♡　せなか、まで……♡」
ピオ「くすくす。じょうず。いーち。つぎは？」
口に出すたびに、感覚が言葉の形にくっきり縁どられていった。ぞわっ、ちりちり、じんわり。言葉にした場所から順番に、熱が紋へ吸いこまれていく。
言うたびに恥ずかしさが増し、恥ずかしさが増すたびに気持ちよさの波が大きくなった。自分の声が、自分をいちばん追いつめていた。
僕「く、くび……っ♡　みゃく、のとこ……っ、どくどく、して……♡」
ピオ「にー。首のどくどく、羽根でなでるとどうなるの？」
僕「……どくどくが……ぜんぶ……きもち、よく……なる……っ♡」
ピオ「さーん。くすくす、キミ、えっちなことちゃんと言えるようになったね。ピオ、うれしいな。」
数えられて、答えさせられて、また数えられる。羽根は自分の手の中にあるのに、ピオの声がひとつ落ちるたびに、見えない糸で指先を引っぱられているみたいだった。
脇腹にさしかかると、もう言葉にならなかった。あばら骨の段をひとつなぞるたびに、喉から声だけが漏れる。
僕「ぁっ♡　ぁ、あ……♡　ん、ぅ……っ♡」
ピオ「あれ、声だけになっちゃった。ことばは？　ことばがないと、数えなおしだよ？」
僕「わ、わき……っ♡　わきばら……っ、ひくって……っ、おなか、の……なか、まで……っ♡」
ピオ「はい、よくできました。はーち、きゅーう……じゅう。ストップ。」
止まる。また止まる。イく寸前で震える体を、自分の言葉がさらにしばりつけていた。どこが、どんなふうに、どれだけ気持ちいいのか。ぜんぶ自分の口で認めてしまったのだ。
紋のふちが、また新しい形ににじんだ。細い線が脇腹のほうへ一本伸び、その先が小さな羽の形に丸まって止まる。
ピオ「見て見て。紋にピオの羽のマークができたよ？　キミがいっぱい言えたから、ごほうびだね。」
ピオは首を伸ばして、その小さな羽の形をのぞきこんだ。触りはしない。ただ、ふうっと息を吹きかけただけだった。
それだけで羽の形の線が光り、おへその下がきゅっと縮む。触られもせず、息だけで、イく寸前まで押し上げられた。
ピオ「くすくす。いまのは数に入れないであげる。ピオ、やさしいでしょ？」
ピオ「もう朝だね。キミ、ひと晩じゅう自分で焦らしてたことになるよ？　……ねえ、今ので何回目か、わかる？」
僕「……わ、わかんな……っ♡」
ピオ「ピオはわかるよ？　百十三回。キミが自分の羽根でなでなでした回数。そのうち、イきそうになって止まったのが九回。」
数字にされると、撫でた感触のひとつひとつがまとめて押し寄せてくるようだった。百十三回。僕はそんなにも、自分を焦らしていたのか。
羽根を持つ指が、もう限界まで震えていた。軸が汗ですべって、今にも落としそうになる。
ピオ「くすくす。手、ぷるぷるだね。いいよ、そこからはピオが手伝ってあげる。」
ピオがようやく立ち上がり、ベッドにひざをのせた。シーツが少し沈む。白いケープの裾が僕の太ももに触れ、それだけで腰が跳ねた。
ピオは僕の後ろに回りこみ、羽根を持った手の上から、自分の小さな手を重ねた。温かい指が、震える指を包みこむ。
ピオ「ほら、キミの手でするんだよ？　ピオは、ちょっと押してあげるだけ。」
重ねられた手に導かれて、羽根が耳のふちに触れた。動かしているのは僕の手だ。でも速さも、角度も、止まる場所も、ぜんぶピオが決めていた。
自分でしていた時と、まるで違った。ピオの指がくわえる力はほんのわずかなのに、羽根の先がほんの少し深く、ほんの少しゆっくり肌をなぞる。
たったそれだけの違いで、耳から首筋へ走る波が何倍にもなった。紋が強く光り、朝の光の中でも紫の線がはっきり浮かび上がる。
僕「あ、ぁっ♡　あぁっ……っ♡　ちが……う……っ、さっきと……っ♡」
ピオ「ちがうでしょ？　キミのなでなでは、ピオのまねっこだったもん。これがほんものだよ？　いーち、にー……。」
ピオは耳もとで数えながら、もう片方の手を僕の脇腹にはわせた。指先でも爪の先でもなく、自分の背中の小さな白い羽を、そっと肌に押し当てた。
抜けた羽根とはまるで違う感触だった。温かくて、生きていて、呼吸に合わせてかすかに震えている。ピオの体温が、羽の一本一本を通して脇腹にしみこんでくる。
ピオ「くすくす。ピオの羽、ほんものは気持ちいいでしょ？　抜けた羽根じゃ、ここまではできないんだよ？　……ごー、ろーく。」
耳のふちを僕の手の羽根が、脇腹をピオの羽がなぞる。紋が上と下からはさまれ、熱がおちんちんの付け根の一点に集まってせり上がってくる。
ピオの羽は、脇腹の上でほんの少しずつ場所を変えた。あばら骨の段から腰骨の上へ、腰骨の上から紋のふちへ。紋に近づくほど、羽の温かさが熱に変わっていく。
紋のふちに羽の先が触れた瞬間、紫の線がぱっと明るくなって、おへその下から背骨の付け根までを一本の光がつらぬいた。
僕「ひぁ……っ♡　あ、そこ……っ♡　もん……っ、もんに……っ♡」
ピオ「ことば、ちゃんと言えてるね。紋にピオの羽がさわると、どうなるの？」
僕「あつ……っ♡　あつくて……っ、なか、から……っ、なでられて……る……っ♡」
ピオ「くすくす。そうだよ？　紋はキミのお腹の中までつながってるの。だから外からなでると、中までなでなでされちゃうんだ。」
外の皮膚を撫でられているのに、お腹の中の、手の届かないおへその裏あたりまで同時に撫でられているようだった。
自分の手の羽根では、ここまで届かなかった。何百回撫でても、紋がこんなふうに中から応えたことはない。
ピオの羽は紋のふちをなぞり、ピオの手は僕の手を導いて耳をなぞる。上と下から、二つの羽根が同じ速さで、同じ数を刻んでいく。
ピオ「ろーく、なーな。キミの手、ピオの手の中でぷるぷるしてる。羽根、落としちゃだめだよ？　落としたら、いーちからだからね。」
落とさないように握りしめた指に、ピオの指がやわらかく重なる。握る力さえ、ピオに調節されている気がした。
数が八、九と進む。イくのが目の前にある。今度こそ止まれない、と思った瞬間、ピオの手がぴたりと僕の手を押さえた。
ピオ「じゅう。ストップ。……ねえキミ、イきたい？」
僕「い、イきた……い……っ♡　イきたい……っ♡」
ピオ「じゃあ、ちゃんと聞いて？　ピオに。イっていいですかって。」
僕「……っ♡　い、イって……いい……？」
ピオ「ざーんねん。聞き方がちがうよ？　ピオに聞くんだから、ピオの名前も入れて。」
僕「ピ、ピオ……っ♡　イって……いい、ですか……っ♡」
ピオ「うーん……まだだめ。ちんちん、まだ一回もさわってないのに、そんなにとろとろにしちゃって。もうちょっとがまん。」
重ねられた手がまた動きだす。一から数え直し。十で止まり、また聞かされる。三度目も、四度目も、答えは同じだった。
聞くたびに声が細くなり、言葉が崩れていく。それでもピオは、一文字でも欠けると首を横に振った。
ピオ「いまのは、ですかが小さかったからだめ。もう一回、いーちから。」
重ねられた手が、また羽根を耳へ運ぶ。ピオの羽は脇腹から離れず、呼吸に合わせてかすかに震えながら、同じ場所を温め続けていた。
僕の手とピオの手、抜けた羽根と生きた羽。四つのものがひとつの体を撫でているのに、どれひとつとして最後の一歩を許してくれない。
ピオ「ねえキミ、ひとりでしてたときは、だれにも聞かなくてよかったでしょ？　でもイけなかった。どうしてだと思う？」
僕「……っ♡　わ、わかんな……っ♡」
ピオ「くすくす。ピオの羽根のまねをしたら、ピオみたいに止めちゃうんだよ？　キミの手はね、もうピオの言うことしか聞かないの。」
ピオ「だから、イきたかったらピオに聞くしかないんだよ？　……なーな、はーち、きゅーう、じゅう。はい、聞いて？」
言われるままに口を開く。ピオの名前を呼ぶ声が、もう自分の声に聞こえなかった。四度目も、返ってきたのは首を横に振るしぐさだった。
イく寸前に置き去りにされるたびに、紋の熱は高く、重くなっていく。腰から下が溶けてシーツに沈んでいくようで、それでも羽根が触れる場所だけは鋭く目覚めていた。
五度目に聞いた時、声はほとんど泣き声だった。ピオの名前を呼んで、許しをお願いして、最後に小さく、おねがいします、と付け足していた。
ピオ「……くすくす。いまの、じょうず。おねがいしますまで言えたね。ごほうび。……いいよ。イって？」
許しの言葉と同時に、ピオの羽が脇腹を一度だけ深く撫で、重ねた手の羽根が耳の中をそっと掃いた。
紋が朝の光よりも明るく光った。百回を越える撫でと、九回の寸止めでせき止められていた熱が、いっぺんに解き放たれる。
僕「あっ♡　あぁぁっ♡　いく、いっちゃう……っ♡」
（射精）
腰がシーツから浮き、羽根が手からすべり落ちた。一度も触られていないおちんちんから精液が噴き上がり、紋が脈打つたびに、波が何度も押し寄せてくる。
ピオは後ろから僕の体を支えて、そのあいだもずっと、耳もとで数を数えていた。
ピオ「いーち、にー、さーん……くすくす、ぴくぴくした回数、数えてあげてるの。……しーち、はーち。八回。すごいね。」
僕「あ、ぁ……っ♡　はぁ……っ、は……♡」
波が引いたあと、全身から力が抜けて、ピオの胸にもたれかかった。平らで細い胸なのに、ふしぎと安心するくらい温かかった。
ピオは落ちた羽根を拾い上げて、僕の手にもう一度握らせた。
ピオ「はい、もう一回。今度はキミだけでしてみよっか。でもイきそうになったら、自分でピオに聞くんだよ？」
僕「……っ、ま、まだ……さっき、イったばっかり……で……っ♡」
ピオ「だからいいんじゃない。敏感なうちに覚えるの。ほら、いーち。」
イったばかりの肌に、自分の手で羽根を当てる。耳のふちに触れただけで、全身がびくっと跳ねた。くすぐったさが、そのまま気持ちよさに変わる。
ピオは数えるだけで、もう手を重ねてはこなかった。でもその声は耳のすぐそばにあった。温かい息が、数をひとつ数えるごとに耳たぶをかすめる。
首筋、脇腹、また耳。自分の手で、ピオに教わったとおりの速さで撫でる。十回目の手前で、またイきそうな波がせり上がってきた。
止めなきゃいけない。それより先に、聞かなきゃいけない。口が勝手に動いていた。
僕「ピオ……っ♡　イって、いいですか……っ♡　おねがい、します……っ♡」
ピオ「くすくす。ちゃんと自分で聞けたね。……いいよ？」
許された瞬間、指は止まるのをやめ、羽根がもう一度だけ耳のふちをなぞった。紋がふわっと光り、二度目の波が静かに体を満たしていく。
（射精）
一度目ほど激しくはなかった。おちんちんの先から薄い精液がとろとろとあふれ、許しの言葉そのものに撫でられているような、甘くて長い波が続いた。
自分の手でイったのに、少しも自分のものだという気がしなかった。許したのはピオで、許されたのは僕だった。
ピオ「くすくす。見て、キミの手。まだ羽根をぎゅってしてる。イってるあいだも、ちゃんとピオの羽根をはなさなかったね。」
言われて見下ろすと、指は白くなるほど強く羽根の軸を握りしめていた。ほどこうとしても、指が言うことをきかない。
ピオがその指を一本ずつ、そっと開いていった。一本ほどかれるたびに、紋がかすかに光って応える。羽根を手放すことさえ、ピオの許しがいるのだと体が覚えていた。
ピオ「じゃあ、約束ね？　これからキミは、イきそうになったら毎回ピオに聞くの。ひとりのときも、リリムさまに可愛がられてるときも。」
ピオ「ピオがいいよって言うまでは、ぜーったいイっちゃだめ。聞かないでイったら、次の日は一日じゅう羽根でなでなでの刑だよ？」
ピオは僕の小指に自分の小指をからめて、ゆびきりをした。朝の光の中で、紋が小さくうなずくように点滅した。
それからは、どこで何をされていても、イきそうになるたびに口が勝手にピオの名前を呼ぶようになった。
イっていいですか。そのひと言を言わずにイったことは、もう一度もない。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負は、館の裏の路地で行われていた。石畳を照らすのは月の光だけ。リリムは攻撃のたびに、空中に指で線を引いた。
そのたびにおへその下の淫紋が光って、疼いて、あの指の動きを肌が覚えていく。リリムが手札を補充しに一度だけ背中を向けた、そのほんの少しのすきだった。
気づけば壁にもたれて、シャツの裾をたくし上げ、自分の指で紋をなぞっていた。リリムの指と同じ形を、同じ速さで。止められなかった。
リリム「……へえ。ボクのまね、してたんだ。それ、勝負中にやることかな。」
振り向いたリリムの金色の瞳が、月の下でゆっくり細くなる。指を離そうとした手首を、黒い爪の指がやさしく押さえた。
リリム「いいよ、そのまま続けて。でもなぞり方が下手。ちゃんと教えてあげる。鏡の間でね。自分がどんな顔でなぞってるか、全部見ながら。」
冷たい石壁の感じが、まだ背中に残っていた。路地の奥では夜風が細く鳴って、足もとの石畳は月を映して青白く光っている。
リリムは手首を押さえたまま、耳もとでささやいた。鏡の間へ行く前に、ここでもう一回、最初からやって見せて、と。
リリム「ボクが背中向けてたあいだ、どうやってたの？見せて。見てるから。ほら、指を紋の上に置いて。」
僕「で、できない……見られてたら……」
リリム「見られてなかったらできたのに？ふふ、じゃあ目、つむってていいよ。ボクがいないと思ってやってごらん。」
目を閉じると、路地の音が遠くなった。かわりに、自分の心臓の音と、おへその下の紋の脈だけが大きく聞こえる。
震える人差し指を、おへその下の紋の端に置いた。肌は汗でしっとり湿っていて、紋の線が指の腹の下でかすかに熱くなっている。
リリムの指の動きを思い出す。まず横へ。それから斜めに降りて、おへその下で小さく円を描く。
指を横に滑らせた瞬間、紋の線がうっすら光った。閉じたまぶたの裏まで紫の光がにじんできて、腰がびくっと跳ねる。
僕「ん……っ、ぁ……♡」
止めなきゃと思うのに、指は勝手に続きを描いていく。斜めに降りる。脚の付け根のほうへ、熱がとろりと流れていく。
線の先は、おちんちんの付け根のすぐそばだった。そこには触らない。触らないのに、ズボンの中でおちんちんがむくむくと硬くなっていくのがわかる。
自分の指なのに、自分で動かしている気がしない。紋がこの形を欲しがっていて、指はそれに従わされているだけみたいだった。
脚の付け根の手前でカーブを折り返して、おへその下へ戻る。そこで小さく円を描く。勝負のあいだ、リリムの指が空中で何度も描いていた、あの円だ。
一周目で、紋の真ん中がじんと熱くなった。二周目で、乳首まで細い糸で引っ張られたように疼く。三周目で、喉から勝手に息がもれた。
僕「は……っ♡　あ、ぁ……っ、ん……♡」
静かな路地で、自分の声がやけに大きく響いた。石壁にはね返って戻ってくる。誰かに聞かれたら、と思ったその瞬間、紋がひときわ明るく光った。
怖いのに、指の円がひと回り小さく、速くなっていく。やめろ、と頭のすみが叫んでいるのに、指先は紋の真ん中へ向かって、きゅうっと渦を絞っていく。
腰が壁から浮いて、石の冷たさが背中から離れた。月の光の下で、自分の指だけが紫の光をまとって動いている。みっともない、と思った。それでも止まらなかった。
リリム「うんうん、上手上手。……って言いたいけど、違うんだよね。ボクはそんなに急がない。」
すぐ耳もとで声がして、目を開けてしまった。リリムは壁に片手をついて、おでこが触れそうなほど近くからこっちをのぞきこんでいる。
リリム「君、ボクの指を思い出してなぞってたでしょ。でも思い出の中のボクは、ちょっと優しすぎるかな。本物はもっと意地悪だよ。」
リリムの指が、なぞっている僕の手の甲にそっと重ねられた。触れているのは手の甲だけ。紋そのものには、リリムは触れない。
重ねられた指の重みで、僕の指が紋の上を、ほんの少しだけゆっくり進まされる。たったそれだけで、光り方がまるで違った。
僕「あっ……♡　な、なんで……っ♡」
リリム「速さが違うの。紋はね、ゆっくりなぞられるのが好き。さ、続きは鏡の前。ここ寒いでしょ。おいで。」
リリムが指をからめたまま歩き出す。シャツの裾をたくし上げたまま、紋を見せたまま、路地の奥の扉をくぐらされた。
紫の灯りが揺れる廊下を抜けた先に、壁一面が鏡の部屋があった。どこを向いても、自分の姿が何重にも映っている。
赤くなったほっぺ。うるんだ目。たくし上げた服の下で、うっすら光る紋。ズボンの前は、硬くなったおちんちんの形にふくらんでいる。そして後ろに寄りそう、紫の髪の淫魔の笑顔。
リリム「ほら、見て。これが勝負中に自分でなぞってた人の顔。何人いるかな。十人？　二十人？　みーんな、とろけた顔してる。おちんぽも、みーんな、ズボンの前を持ち上げてるね。」
僕「み、見ないで……っ」
リリム「見るよ。君も見て。目をそらしたら、そのたびに最初からやり直しだからね。」
リリムは後ろから体を寄せて、僕の右手の甲に、また指を重ねた。鏡の中で、二人の手がひとつになって紋の上に置かれる。
リリム「一画目。横に、ゆっくり。息を吸いながら動かして。吐く時は止める。……そう、それ。」
吸う息に合わせて、指が紋の上をはっていく。吐く息で止まる。止まった場所で、光がじんわりと肌にしみこんで、熱のつぶがお腹の中へ落ちていく。
自分でなぞっていた時とは、比べものにならなかった。一ミリ進むごとに、紋の線が肌の下から浮かび上がって、背中に甘い電気が走る。
鏡の中の僕が、口を半開きにして震えていた。あんな顔をしているのか。見たくないのに、目をそらせばやり直しだと言われている。
僕「は、ぁ……っ♡　あ、あ……♡」
リリム「二画目。斜めに降りるところ。ここ、君は急いでたよね。ここで急ぐのがいちばんもったいないの。」
リリムの指が、僕の指を、ほとんど止まっているような速さで押し下げていく。脚の付け根に向かうカーブを、ひと呼吸にほんの一センチ。
じらされるほど、紋は熱くなった。太ももの内側がひくひくとけいれんして、膝ががくがくし始める。鏡の中で、膝の震えまで何十人ぶんも映っていた。
線の先がおちんちんの付け根に近づくと、先っぽから透明なしずくがにじんで、パンツに小さなしみを作った。鏡の中のズボンにも、同じしみが浮いていく。
リリム「膝、がくがくだね。立ってるのつらい？　でも座らせてあげない。鏡に全身が映ってたほうが、よく見えるから。ほら、おちんぽの先のしみも、ちゃーんと見えてる。」
カーブの終わりに指が届いた時、紋全体がふっと明るくなった。鏡の中の何十ものお腹が、同じ瞬間に紫に光る。
その光景があんまり恥ずかしくて、紋はもっと強く光った。恥ずかしさが熱になって、熱が気持ちよさになっていく。
リリム「あ、今のわかった？　恥ずかしいって思った瞬間、明るくなったよ。君の紋、見られるのが好きなんだね。」
僕「ち、ちが……ちがう……っ♡」
リリム「違わないよ。鏡が証拠。じゃあ三画目。くるくるの円。これは君がいちばん好きなところでしょ。」
おへその下で、重ねた指が小さな円を描きはじめる。一周、二周。リリムがささやく数に合わせて、指が同じところを回る。
円を描くたびに、お腹の中がくるくるかき回された。たまった熱が渦を巻いて、渦の真ん中がだんだん下へ、下へと沈んでいく。
沈んでいく先は、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい奥にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。そこが渦に合わせて、きゅん、きゅんと縮む。
リリム「三周、四周。……ねえ、ボク今、ちょっとだけ手を離してるの気づいてる？君、自分でちゃんと回してるよ。」
はっとして鏡を見る。リリムの指は、僕の手の甲から数ミリ浮いていた。円を描き続けているのは、僕の指だけだった。
止めようとしたのに、止まらない。紋が回ることを欲しがっていて、指はその欲に引きずられるように円を重ねていく。
僕「あ、あっ♡　とまら、ない……っ、指、とまらな……っ♡」
リリム「止めなくていいよ。そのまま。鏡見て。自分でなぞって、自分でイくところ、ちゃんと見届けて。お尻の穴の奥、前立腺がきゅんきゅんしてるのも、ボクにはわかってるよ。」
鏡の中の僕が、泣きそうな顔で自分のお腹をかき回している。見ている。見られている。何十人もの自分と、後ろの金色の瞳に。
渦の真ん中がぎりぎりまで沈みこんで、前立腺がぎゅうっと縮んだ。リリムが耳もとで、最後の一周、とささやく。
（射精）
僕「あっ♡　あああぁっ……♡♡」
鏡の前で膝が折れかけて、リリムの細い腕に腰を抱きとめられた。紋が脈打つたびに、触ってもいないおちんちんがびくんと跳ねて、熱い精液がパンツの中にどくどくと押し出されていく。
自分の指で、自分の紋をなぞって、イってしまった。しかも全部、鏡に映っていた。そのことが、余韻の中でじわじわ胸を焼く。
リリムの腕に支えられたまま、荒い息をつく。パンツの中は熱く濡れて、太ももを伝う精液の感じまで、鏡はしっかり映していた。
リリム「はい、一回目。自分の指で、ね。でもまだ合格じゃないよ。今のはボクが半分手伝ったから。」
僕「も、もう……無理……♡」
リリムはふところから、小さな黒い革の手帳と細い銀のペンを取り出した。鏡の前で、さらさらと何か書きつけていく。
リリム「記録しとくね。勝負中に自分でなぞり始めた時間。鏡の前で一回目にイった時間。それから、円を何周目でがまんできなくなったか。……七周目、っと。」
僕「な、なんで……そんなの、書くの……」
リリム「だって君の先生だもん、ボク。成績はちゃんとつけないと。ほら、今のなぞり方の点数も書いておくね。六十点。」
手帳をのぞかせてもらうと、細い字で、僕の乱れ方が淡々と並んでいた。息の乱れ、膝の震え、声の高さ、出した精液の量。全部が数字と短い言葉に置きかえられている。
自分が書かれていく。管理されていく。その感じに、萎えるどころか、紋がまた疼き出した。リリムはそれも見のがさず、ペンの先で手帳に小さく印をつける。
リリム「記録されてるあいだも光ってたよ。これも書いとこ。君の紋、書かれるのも好き、と。」
恥ずかしくて顔をおおいたくなったけれど、鏡の中で両手をリリムに取られて、下ろされた。目をそらせばやり直し。そのルールはまだ生きている。
リリム「無理じゃないよ。今から大事なとこ。今度は、ボクの指の上から君がなぞるの。立場、逆にしよっか。」
リリムが自分の手を下からくぐらせて、紋の上に人差し指を置いた。紋から指一本ぶん浮かせた空中に。その上に、僕の指を重ねるように言われる。
リリムの指の背中に、僕の指の腹を乗せる。リリムが空中を動けば、僕の指もついていく。紋には誰の指も触れていない。
リリム「ボクの指のなぞり方、指の腹で覚えて。速さも、止まるところも、力の抜き方も。明日から、君ひとりでやるんだから。」
リリムの指が空中を滑る。その指の背中から、動きの細かいくせが伝わってくる。線の終わりでほんの少しためる。曲がり角の手前で、少しだけ浮かせる。
それだけで、紋の光り方が一段深くなった。触れていないのに、肌の下の線が指の真下を追いかけてくる。
僕「ん、んぅ……っ♡　あ……っ♡」
リリム「わかる？　線の終わりで止まると、紋がもっとって言うでしょ。その、もっと、を一回がまんさせるの。それがコツ。」
リリムの指が線の終わりで止まって、じっと動かない。紋は光を伸ばして続きをねだり、お腹がせつなく疼いた。腰が鏡に向かって勝手に揺れる。
鏡の中で、僕の腰が物ほしそうに前後していた。濡れたズボンの前で、またおちんちんが硬く持ち上がっている。リリムはそれを見て、くすくすと笑う。
リリム「腰、揺れてるね。まだなぞってないよ？君の紋、ボクの指の真下にいるだけでがまんできないんだ。おちんぽも、さっき出したのにもう元気。」
がまんさせられたぶんだけ、次の一筆は深く響いた。やっと指が動いた瞬間、ためこんだ熱が線に沿っていっきに走って、喉から高い声がもれる。
僕「ひぁっ……♡　あ、ぁん……っ♡」
止めて、ためて、動かす。止めて、ためて、動かす。同じ呼吸を何度もくり返されるうちに、自分の体がそのリズムを覚えていくのがわかった。
リリム「次は乳首行きの線。ここはちょっと上級編だよ。紋の上のほう、三角のところから、脇腹をはい上がる線をなぞるの。」
リリムの指が紋の上のはしから脇腹へ、そろそろと空中をのぼっていく。重ねた僕の指も、それに引っ張られて肌の上をはい上がる。
指があばら骨のあたりに来た時、乳首がシャツの下できゅっと硬くなった。触っていない。まだ脇腹をのぼっているだけなのに、乳首が先回りして疼く。
僕「あっ……♡　ち、乳首……っ、なんで……♡」
リリム「紋の線はね、全部どこかにつながってるの。この線は乳首。ここをなぞれば、君は乳首を触らなくても乳首で感じられる。便利でしょ。」
鏡に映るシャツの胸に、とがった二つの影がくっきり浮いていた。リリムは指を線の終わりで止めて、そこでためる。ためて、ためて、ほんの少しだけ動かす。
そのたびに、乳首がつままれたように跳ねた。布がこすれて、甘い痛みが乳首から紋へと逆流していく。上と下がひとつの線で結ばれて、熱が行ったり来たりする。
リリム「これも宿題の範囲だからね。乳首の線まで、毎晩ちゃんとなぞること。手帳に書いとくよ。」
リリムはまた銀のペンを走らせた。宿題の中身が、一行ずつ増えていく。
リリム「うん、覚えてきた。じゃあ、ボクは指を抜くね。君はボクがいたところを、そのままなぞって。」
重ねていた指の下から、リリムの指がすっと引き抜かれる。僕の指だけが空中に残った。紋から指一本ぶん浮かせたまま。
リリムの指の感じを思い出して、同じところをなぞる。止めて、ためて、動かす。触れていないのに、紋がついてくる。僕の指に、ついてくる。
僕「あ……っ♡　うそ、さわって、ないのに……っ♡」
リリム「できたね。君の指、ボクの指のまねがちゃんとできてる。君の紋、もう君の指でもボクの指だと思ってるんだよ。」
それが何を意味するのか、しびれた頭でもわかった。僕の指が、リリムのかわりになってしまった。ひとりでいても、あの指からは逃げられない。
鏡の中で、僕がリリムと同じ手つきで空中をなぞっている。後ろのリリムは腕を組んで、先生みたいに満足そうにうなずいていた。
ひとりでなぞる指に熱が乗ってきたところで、鏡の中の自分と目が合った。とろけきった顔。たえきれずに、思わず目を床に落とす。
リリム「あ。今、目、そらしたね。はい、最初から。一画目の横線から、やり直し。」
僕「そ、そんな……いま、もう少しで……っ♡」
リリム「もう少しだったから、やり直しなの。ルールはルール。ほら、顔上げて。鏡の君とちゃんと見つめ合って。」
あごの下に黒い爪がそっと添えられて、顔を上に向けさせられる。鏡の中で、泣きそうにゆがんだ僕の顔が、何十人ぶんもこっちを見返していた。
一画目から描き直す。横に、ゆっくり。せっかく高まっていた熱は、やり直しのくやしさで一度引いて、それから前よりも濃くなって戻ってきた。
二画目のカーブで膝ががくがくする。三画目の円で腰が揺れる。さっきよりも早く、さっきよりも深く、紋が光を増していく。じらされたぶんだけ、体は正直になっていた。
リリム「ほらね。やり直すと、もっと気持ちいいでしょ。君の紋はね、がまんさせられるたびに、ボクの言うことをよく聞くようになるの。」
リリムは手帳にまた一行書き足した。目をそらした回数、一。やり直したあとの光の強さ、前回のだいたい倍。
そのきちょうめんな字を横目に、もう二度と目をそらすまいと鏡を見つめる。見つめれば見つめるほど、鏡の中の自分が、自分じゃない誰かの持ち物に見えてきた。
リリム「最後の練習。ボクは何もしない。見てるだけ。ひとりで、ボクのなぞり方で、イくところまで。できたら合格。」
リリムが一歩下がる。鏡の中の何十人ものリリムが、同じ笑顔でこっちを見ている。視線が、紋の上に集まる。
指を動かした。止めて、ためて、動かす。横に、斜めに、円を。教わったとおりの呼吸で。紋が一画ごとに明るくなって、鏡がその光を何十倍にも増やして返してくる。
見られている。自分の指で、あの淫魔の指づかいをまねしているところを。恥ずかしさが紋に吸いこまれて、光になって、気持ちよさになって戻ってくる。
円の真ん中が沈んでいく。前立腺がまた、きゅうっと縮みはじめる。触ってもいないおちんちんが、ズボンの中でぴくぴくと跳ねていた。
僕「み、見て……ないで……っ♡　あ、あぁ……っ♡」
リリム「見てるよ。ずっと見てる。ほら、線の終わり。止めて。……ためて。……いいよ、動かして。」
声に合わせて、指が勝手に従った。止めて、ためて、最後の一筆を滑らせる。紋の線が全部いっぺんに光って、鏡の部屋が紫一色に染まった。
（射精）
僕「んあっ♡　あっ、ああぁぁっ……♡♡」
今度は誰にも支えられなかった。膝から崩れて、鏡の前の床に座りこむ。おちんちんがどくん、どくんと脈打って、濡れたパンツの中にまた精液があふれた。
それでも指は紋の上の空中から離れず、余韻に合わせて小さく円を描き続けていた。
止まらない指を、鏡の中の自分がぼんやり見ている。もう、どっちが自分の気持ちなのかわからなかった。
リリムがゆっくり歩いてきて、床に座りこんだ僕の前にしゃがんだ。金色の瞳が、まだ空中をなぞり続ける指先を見下ろしている。
リリム「まだなぞってる。止め方、教えてなかったね。いいよ、そのまま止めなくて。止め方は、ボクだけが知ってればいいから。」
リリムはその指のすぐ上に、自分の指をかざした。触れない。ただ、重なる位置に浮かべるだけ。
とたんに、僕の指の動きが遅くなった。リリムの指が止まれば止まって、動けば動く。紋だけじゃない。僕の指までが、あの指に従うようになっていた。
僕「あ……♡　ゆ、指が……勝手に……」
リリム「うん。紋と指、両方ボクの言いなり。最後に一回だけ、ボクが止めてあげるね。」
リリムの指が、紋の真ん中の真上で、きゅっと小さな点を打つように止まった。僕の指も同じ場所で止まる。ためて、ためて、そして――リリムがふっと息を吹きかけた。
それだけで、止められていた熱が小さく弾けた。激しい波じゃない。静かに、深く、指先から紋の奥へ、前立腺の芯へ沈んでいく、とどめのような揺れだった。
僕「ん、んぅ……っ♡　ぁ……♡」
やっと指が止まった。ぐったり力の抜けた手を、リリムがそっと取って、膝の上に置き直してくれる。その手つきは優しくて、それがよけいに怖かった。
リリム「合格。花丸あげる。君はもう、ひとりでボクのなぞり方ができる体になったよ。」
リリム「それじゃ、宿題を出すね。毎晩寝る前に、今日のなぞり方で紋をなぞること。途中でやめたら、次の朝ボクにはわかるからね。」
リリムは鏡ごしに片目をつむって、ケープをひるがえして部屋を出ていった。
その夜から、ベッドの上で服の裾をたくし上げるのが、眠る前の最後の決まりごとになった。止めて、ためて、動かす。暗がりの中で、紋だけがうっすら光る。
次の朝、廊下ですれ違ったリリムは、何も言わずにほほえんで、指で小さな花丸を描いて見せた。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
勝負の途中、リリムが一度だけ僕にキスをした。
精気を吸われる、ほんの一瞬の甘さ。それが唇から離れなくなった。
リリムが手札を切り直している間、指が勝手に唇へ伸びていた。
下唇をなぞり、指先を口に含んで、自分で吸う。あの感じを、もう一度だけ確かめたかった。
ちゅ、と小さな音が鳴った時、カードを切る音は止まっていた。
顔を上げると、金の瞳が、指をくわえた僕をまっすぐ見つめていた。
リリム「ねえ。今、何してたの？ボクの番の間に、ボクのキスのまねっこ？」
勝負の最中に、敵の技を思い出して、ひとりで唇を吸っていた。
その恥ずかしさが、どんな一撃よりも深く胸に突き刺さる。
指を口から抜いても、濡れた光は隠せなかった。
紋がじわりと灯り、それが勝負の終わりの合図になった。
連れて行かれたのは、夜明け前の宴の広間だった。
長いテーブルには飲み干された蜜の杯が並び、窓の外はまだ濃い青色に沈んでいる。
リリム「さっきの続き、ここで見せて。ボクがちゃんと見ててあげるから。」
長いテーブルの端に座らされた。
磨かれた木の天板はひやりと冷たくて、薄い布越しに太ももの熱を吸い取っていく。
リリムは向かいの椅子に腰かけて、テーブルにほおづえをついた。
そばには、淡く光る記録用の水晶玉がひとつ。その中に、座った僕の姿がぼんやり映っている。
リリム「これ、見たものを全部覚えておく水晶なの。君がひとりで何してたか、ちゃんと残しておかないとね。」
僕「そんな……いやだ……」
リリム「いやなら、しなきゃよかったのに。ほら、さっきと同じようにやって。指で、唇。」
言われたとおりにするつもりなんてなかった。
けれど膝の上に置いた右手の人差し指は、見られていると意識した途端に震えはじめた。
唇がじんじんと疼いている。
あの一瞬のキスで吸われた所が、まだ埋め合わせを待つように熱を持っていた。
ゆっくりと、指が持ち上がった。
自分の意志なのか、紋の命令なのか、もう分からない。
指先が下唇に触れた。
乾いた唇の表面を、端から端へ、そっとなぞる。
それだけで、下腹部の紋がほのかに灯った。
淡い紫の光が、薄い布越しにテーブルの天板へ映り込む。
リリム「あ、光った。自分の指でも光るんだ。ボクのこと、思い出しながらやってるからだね。」
そのとおりだった。
指でなぞりながら、頭の中ではリリムの唇の柔らかさをたどっていた。
端から真ん中へ、形を確かめるように何度も軽く押し当てる。
あの時リリムがしたのと同じ動きを、指がなぞっていく。
僕「ん……っ♡」
リリム「上手。ボクの唇の動き、よく覚えてる。じゃあ次は？　さっきは、指を口に入れてたよね。」
指先を、唇の間にそっと差し入れた。
自分の指の味がする。少ししょっぱくて、少しだけ、さっきのキスの甘さが残っている気がした。
唇をすぼめて、吸った。
ちゅう、と弱く。ほっぺたがへこみ、指の腹に舌が吸いつく。
吸っているのは自分なのに、吸われている感じがよみがえってくる。
舌の付け根から熱が抜けていくような、あの感じ。紋がまた一段、明るくなった。
僕「んむ……っ♡　ちゅ……ぁ……♡」
リリム「ふふ、自分の指に吸いついてる。ひな鳥みたいに一生懸命。水晶に全部映ってるよ。」
顔が火を噴くように熱くなった。
やめなきゃと思うのに、指を抜こうとすると唇が名残惜しそうに追いかけてしまう。
唾が指を伝って、手首のほうへ細く垂れていった。
濡れた指と濡れた唇が、青い窓明かりを受けてにぶく光る。
リリム「手首まで垂れてる。そこもほら、吸って。ボクならこぼさないよ。」
手首に唇を寄せた。
垂れた唾を吸い取ろうとして、そのまま手首の内側の柔らかい肌に吸いついてしまう。
脈の上だった。
吸うたびに脈が唇を叩き、そのリズムが紋の点滅とぴたりと重なっていく。
僕「ぁ……っ♡　は……ぁ……♡」
リリム「すごい、脈と紋が一緒に光ってる。自分で吸って、自分で気持ちよくなって。ひとりでずいぶん忙しいね。」
リリムはほおづえをついたまま、身を乗り出しもしない。
ただ金の瞳で、僕の唇と手首と、光る紋を順番に眺めているだけだった。
その視線が、指よりもずっと強く肌を撫でていく。
見られている。吸いつく姿を、ひとつ残らず。
手首から唇を離すと、赤い吸い痕が小さく残っていた。
痕のふちがうっすら紫がかって見えたのは、紋の光のせいだろうか。
リリム「痕ついちゃった。じゃあ次は反対の手。それから指を二本くわえてみて。」
言われるまま、左手の手首を吸い、それから右手の人差し指と中指を口に含んだ。
二本の指で舌を挟み、自分で舌を吸い出すように唇をすぼめる。
舌を引っぱられる感じに、のどがひくりと鳴った。
紋が熱を増して、おへその下から腰の骨へ、甘いしびれがじわじわと広がっていく。
腰がテーブルの上で小さく揺れはじめた。
触ってもいない紋が、指を吸うたびに脈打って、おちんちんの付け根の奥をきゅうっと締めつける。
脚の間では、おちんちんが布を押し上げていた。
でも手は唇から離れない。そこへ伸ばそうとさえ思わなかった。欲しいのは、吸われる感じのほうだった。
リリム「腰、動いてるよ。唇しか触ってないのに、どこが気持ちいいの？　言ってみて。」
僕「い、言えな……っ♡」
リリム「じゃあ、ボクが代わりに言ってあげる。君は自分の指をボクの唇だと思って吸って、紋で感じてるの。おちんぽには一回も触らないでね。ね？」
違うと言おうとした唇が、指を強く吸ってしまった。
その拍子に紋がはじけるように光り、背中を熱いものが駆け上がる。
来てしまう。自分の指で。見られながら。
止めようとして指を抜いても、唇の疼きは止まらず、何もない空気を吸うように口がひくついた。
僕「だめ……っ♡　みないで……っ♡　ゆび、すっただけで……っ♡」
紋だけがまぶしく光って、腰ががくりと跳ねた。
おちんちんからは何も出ていない。それなのに、お腹の中で熱い波が何度も打ち返して、太ももが震えて止まらない。
吸ったのは自分。イったのも自分。
その事実が、波の余韻よりも重く胸にのしかかった。
リリム「あーあ。自分の指吸って、イっちゃった。しかも紋だけで。おちんぽ、びくびくしてるのに何も出てないよ。水晶、ちゃんと撮れてるかな。」
リリムは水晶玉を手に取り、中をのぞき込んでくすりと笑った。
それからテーブルの上に置き直し、映る向きを少しだけ僕の顔のほうへ向け直す。
リリム「うん、ばっちり。指をくわえて、とろんとした顔で、腰びくびくさせてるところ。」
僕「け……消して……っ」
リリム「消さないよ。これは君の最初の記録だもん。あ、でも、せっかくだからもう一個撮っておこうかな。」
リリム「今度は、指を吸いながらボクのほうを見て。目をそらしたら最初からやり直し。いい？」
いいも悪いもなかった。
濡れたままの指がまた唇へ運ばれ、ためらいながら口の中へ沈んでいく。
金の瞳と目が合った。
そらしたい。けれどそらせば、この恥ずかしい時間がまた最初から始まってしまう。
見つめ合ったまま、指を吸う。
ちゅ、ちゅ、と濡れた音が、夜明け前の静かな広間にやけに大きく響いた。
リリム「うん、いい顔。ボクの顔見ながら吸うと、紋の光り方が変わるね。さっきより色が濃い。」
言われて、下腹部に目をやりそうになった。
その途端にリリムが小さく首を振って、視線だけで僕の目を引き戻す。
リリム「だーめ、こっち。ボクを見ながら、ボクにされてるつもりで吸うの。」
リリムの唇が、少しだけ動いた。
吸う形。僕の唇の動きに合わせて、何もない空気をちゅ、と吸ってみせる。
その動きを見た瞬間、指を吸っているはずの唇に、リリムの唇の感触が重なった。
吸っているのか、吸われているのか、境目がぐにゃりと溶ける。
紋がじん、じん、と深く脈を打ちはじめた。
さっきイったばかりのお腹の中が、また熱を溜め込んでいく。
僕「ん……ぅ……♡　は、ぁ……っ♡」
リリム「またイきそう？だめだよ。二回目は、ひとりじゃさせてあげない。指、抜いて。」
言われて指を抜くと、唇がひくりと震えた。
行き場をなくした吸う力が、空っぽの口の中で空回りする。
イきかけた熱は、おへその下に閉じ込められたまま、出口のない部屋で壁を叩くように暴れた。
太ももをすり合わせても、何もおさまらない。
僕「あ……っ♡　くるしい……っ♡」
リリム「ほら、苦しいでしょ。自分で吸っても、途中で止められたら、もうどこにも出せないの。」
リリム「それにね、ひとりでやるのは今日でおしまい。」
リリムがやっと椅子から立ち上がった。
長いテーブルを回って、ゆっくり僕の隣へやって来る。
黒いレースのボディスーツのすそが、テーブルのふちをさらりと撫でた。
甘い香の匂いが、一歩ごとに濃くなる。
リリム「自分で吸っても、足りなかったでしょ？指じゃ、君の精気はどこにも行かないもん。出口がないの。」
そのとおりだった。
イったはずなのに、体の中の熱はどこにも抜けず、かえって行き場をなくしてぐるぐる渦を巻いている。
リリムは僕の右手をとり、濡れた人差し指を自分の唇に当てた。
さっきまで僕がくわえていた指を、ためらわずに口に含む。
ちゅう、と吸われた。
同じ指、同じ動き。なのに、まるで違った。
指先から、細い糸を引かれるように熱が抜けていく。
手首を伝い、腕をのぼり、胸の中から下腹部の紋へと、一本の道ができあがっていく。
僕「あ……っ♡　ちが……さっきと、ぜんぜん……っ♡」
リリム「でしょ。これが本物。君がまねしてたのは、ボクの形だけ。中身は、ボクにしか吸えないの。」
指を離すと、リリムは僕のあごをつまんで上を向かせた。
水晶玉が、目の端で淡く光っている。
リリム「ちゃんと撮られてるの、意識してね。これから君が、ボクに唇を吸われて、どうなっちゃうのか。」
唇が重なった。
指で何度もなぞって思い描いていた柔らかさが、想像よりもずっと温かく、ずっと甘く降りてきた。
上唇を挟まれ、下唇を吸われ、それから唇ごと覆われる。
自分の指では届かなかった所まで、リリムの吸う力が届いてくる。
のどの奥、胸の底、紋の真裏。
行き場をなくして渦を巻いていた熱が、出口を見つけたようにいっせいにリリムの唇へ流れ込んでいった。
僕「んっ……♡　んむ……ぅ……っ♡」
リリム「ん……ちゅ……溜まってたね。ひとりで遊んでた分、ぜーんぶ詰まってる。」
吸われるたびに、紋がリリムののどの動きに合わせて光った。
こくん、と飲み込む音が鳴るたび、おへその下がきゅんと引き絞られる。
リリムの指が紋に伸び、外側の曲線をゆっくりなぞった。
吸い出されて空いた所に、指先から甘い魔力がとろりと流し込まれていく。
リリム「ほら、吸われて、なぞられて。これが、君がひとりでまねしようとしてたものの全部だよ。」
一度唇が離れ、リリムは僕の左の手首を持ち上げた。
さっき自分で吸ってつけた赤い痕に、そっと唇を重ねる。
リリム「自分でつけた痕、ボクが上書きしてあげる。」
痕の上を吸われた。
自分で吸った時は脈が唇を叩くだけだったのに、今は脈そのものを引き抜かれるように、腕の芯から熱をたぐり寄せられる。
赤かった痕が、じわじわと紫に染まっていった。
下腹部の紋と同じ色。手首に、小さなもうひとつの紋が咲いたみたいだった。
僕「あ……いろ、が……っ♡」
リリム「うん、ボクの色。これで君の手首は、自分で吸っても何も感じない。ボクが吸った時だけ光るの。」
試すように右手の手首を差し出され、自分で吸うように言われた。
唇を当てて吸っても、紋はぴくりとも灯らない。ただ湿った肌の感触があるだけだった。
それなのにリリムが指先で左手首の痕をつついた瞬間、紋がぱっと光った。
自分の体の鍵が、ひとつずつリリムの手に渡されていく。
リリム「ね？　ひとりじゃもうだめ。君の気持ちいい所、ボクがひとつずつ取り上げていくから。」
また唇が重なった。
今度は最初から深い、逃げ場のないキスだった。
舌を絡め取られ、舌先を強く吸い上げられた。
膝の力が抜けて、テーブルの上で体が後ろへ傾く。リリムの腕が腰を支え、逃げ道ごと抱き込んだ。
自分の指では起こらなかった、深い吸いつき。
精気の底が、ぐうっと持ち上げられていく。
おちんちんがびくびくと跳ねて、先から透明なしずくが糸を引いた。
紋の真ん中を指先でとんと押された瞬間、張りつめていたものがほどけた。
（射精）
波が腰から唇へ一直線に駆け上がり、そのままリリムの口の中へ吸い込まれていった。
触られていないおちんちんからは白いのがびゅくびゅくとあふれ、出すたびに唇から吸われ、吸われるたびにまた奥から押し出される。
自分でした時とは比べものにならない、底のない気持ちよさだった。
体が空っぽになっていくのに、唇をふさがれたまま、ただ幸せだけが満ちていく。
僕「んんっ……♡　ん、んむぅ……っ♡」
リリム「ぷは……うん、これこれ。ひとりで溜めてた分、すっごく濃い。ボクのために取っておいてくれたんだね。」
テーブルに背中を預けて、荒い息を吐いた。
天井の燭台がにじんで揺れている。唇はじんじんと腫れ、紋は満ち足りたように淡く脈打っていた。
水晶玉が、その全部を映していた。
自分の指に吸いついていた顔と、リリムに吸われてとろけた顔。並べて見れば、違いは誰の目にも明らかだろう。
リリム「分かった？　君の唇はね、自分で吸うためのものじゃないの。ボクに差し出すためのもの。」
僕「さし……だす……♡」
リリム「そう。じゃあ、練習しよっか。ボクが「ちょうだい」って言ったら、自分で顔を上げて、唇をこっちに向けるの。」
窓の外の濃い青が、少しずつ薄くなりはじめていた。
夜明けが近い。宴の広間の窓わくが、白い光の線を帯びていく。
リリム「ちょうだい。」
体が先に動いた。
重い首を持ち上げ、腫れた唇を少し開いて、リリムのほうへ向ける。
ちゅ、と短く吸われた。
ひとしずくだけ精気を抜かれて、すぐに唇が離れる。紋が一瞬だけ光った。
リリム「うん、上手。でも遅いかな。もう一回。ちょうだい。」
今度はさっきより早く顔が上がった。
唇を差し出すと、また短く吸われ、紋が光る。
リリム「ちょうだい。……ちょうだい。……ちょうだい。」
呼ばれるたびに唇を差し出し、吸われ、光る。
五回、六回とくり返すうちに、言葉が聞こえる前からあごが上がるようになっていた。
リリム「今度はちょっと意地悪するね。ちょうだい、って言っても、ボクは動かない。君が届く所まで来るの。」
リリムは少し身を引いて、唇を僕の顔から指二本分だけ遠ざけた。
それから小さく、ちょうだい、とささやく。
あごを上げても届かない。
腰を浮かせ、テーブルの上で身を乗り出し、首を伸ばして、やっと唇の先がリリムの唇に触れた。
その瞬間、ご褒美のように強く吸われた。
背伸びした体の芯から、精気がまっすぐ引き抜かれ、紋が大きく点滅する。
僕「んぁ……っ♡」
リリム「よくできました。自分から届けに来たね。遠くても、ちゃんとボクの口まで運ぶの。それが君のお仕事。」
差し出すたびに、胸の中で小さな誇らしさみたいなものが灯るのが怖かった。
うまくできた、と思ってしまう。リリムに褒められたくて、唇が勝手に前へ出る。
リリム「ほら、もう呼ばなくても来る。自分でちゅーちゅーしてた時より、ずっと気持ちいい顔してるよ。」
水晶玉の中で、自分が唇を差し出していた。
目を細め、ほっぺたを赤くして、えさをもらうのを待つように。
それを見た瞬間、恥ずかしさで紋がかっと熱くなった。
そして、その熱さえも、次に吸われるための蜜のように思えてしまった。
リリムはテーブルの上の蜜の杯をひとつ引き寄せた。
底に残った琥珀色の蜜を人差し指ですくい、とろりと糸を引かせる。
リリム「朝ごはんには、ちゃんと味つけしないとね。」
蜜に濡れた指先が、僕の唇に触れた。
上唇の山をなぞり、下唇の端から端へ、ゆっくり塗り広げていく。
さっき自分の指でなぞったのと、同じ線だった。
けれどリリムの指が通った後には、甘い香りと、じんわりしみるような熱が残る。
リリム「君がひとりでなぞってた形、ボクがなぞるとこうなるの。ほら、唇が蜜を吸って、ぷっくりしてきた。」
淫魔の蜜は、塗られた肌を内側から敏感にしていくようだった。
空気が触れるだけで唇がぴりぴりしびれ、息をするたびに紋が小さく揺れる。
舐め取りたい。けれど舌を出そうとすると、リリムの指がそっと唇を押さえた。
リリム「だめ、自分で舐めちゃ。それ、ボクのごはんの上に乗せた蜜なんだから。」
唇に蜜を乗せたまま、待たされる。
甘い香りが鼻の奥まで満ちて、しびれは唇からあごへ、首へ、胸へと少しずつ降りていった。
しびれが乳首まで届いて、そこがきゅっと硬くなる。
我慢しているだけで、紋の光がじりじり強まっていく。唇の蜜と下腹部の紋が、見えない糸で結ばれてしまったみたいに。
僕「はやく……っ♡　くちびる、じんじんして……っ♡」
リリム「いい子に待ててるね。水晶に映ってる君、蜜でてかてかの唇で、ボクのことだけ見てる。」
リリムの舌先が、上唇の端に触れた。
蜜をほんの少しだけすくい取って、また離れる。
たったそれだけで、腰がびくりと跳ねた。
蜜ごと吸われた薄い一枚分の精気が、紋を鋭く光らせる。
僕「ひ……ぁ……っ♡」
リリム「ちょっとずつ味見。全部舐め終わるまで、我慢してね。」
リリム「……うそ。もう待てない。じゃあ、最後。朝ごはんだから、ちょっと多めにもらうね。」
窓から最初の朝日が差し込んだ瞬間、リリムの唇が深く重なった。
白い光がテーブルの上の蜜の杯を金色に染め、その光ごと、僕の中身が吸い上げられていく。
指で紋をなぞられ、舌を吸われ、唇の奥の奥まで満たされては抜かれる。
朝の光の温かさと、紋の熱と、リリムの唇の甘さが、ひとつに溶けていった。
僕「んぅ……っ♡　リリム……っ♡　また、でる……っ♡」
（射精）
三回目の波はおだやかで、けれど深かった。
朝日を浴びながら、おちんちんから白いのがとろとろとこぼれ、自分の全部が静かにリリムへ流れ込んでいく。
唇に塗られた蜜はひとしずく残らず舐め取られ、代わりにリリムの唾の甘さだけが残った。
吸われ尽くした唇が、朝の空気の中でじんわり熱を持って震えている。
紋は満ち足りた猫みたいに、ゆっくりと点滅をくり返していた。
自分の指で吸っていた夜が、ひどく遠い昔のことのように思える。
あれは、何も満たさないまねごとだった。
本物を知ってしまった唇は、もう二度と自分の指では満足できない。その確信だけが、静かに胸に沈んでいった。
リリム「ん……ごちそうさま。やっぱり朝のは格別。夜の間に溜まった分が、いちばんおいしいの。」
リリム「決めた。これから毎朝、君はここでボクに朝ごはんを渡すこと。目が覚めたら、顔も洗わずにおいで。唇、差し出しにね。」
リリム「ひとりで吸うのは禁止。もし破ったら、水晶の記録を館のみんなで見る会にするから。」
それからの朝、目が覚めるといつも唇が疼いていた。
夜の間に溜まった精気が、出口を求めて唇の裏で脈を打っている。
自分の指で触れそうになるたび、水晶の中の自分の顔が浮かんだ。
足は宴の広間へ向かい、朝日の差すテーブルの端で、リリムに唇を差し出す。
ちょうだい、と言われる前に顔が上がる。
それが僕の、一日の始まりになった。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負は館の寝室で続いていた。天蓋つきのベッドに向かい合って座り、紫のシーツの上にカードを並べる。
盤の横には琥珀色の蜜の瓶が置いてあった。勝負のあいだじゅう、リリムの尻尾はその瓶に先をひたしては、僕の腰の後ろを撫でていった。
リリム「ちょっと待ってて。次の手、じっくり考えたいから。ボクが戻るまで、盤には触っちゃだめだよ。」
リリムが天蓋の外へ消えると、寝室には甘い香りと、撫でられた場所のうずきだけが残った。お尻の穴が、尻尾の先を思い出してひくひくしている。
瓶は手の届く所にあった。一回だけ、確かめるだけ。自分にそう言い聞かせて指をひたしたとき、淫紋度の目盛りがかすかに揺れた。
蜜はひんやり冷たくて、指のまたまでゆっくりからみついた。それが、勝負の終わりのはじまりだった。
瓶から指を引き上げると、細い糸が紫の灯りを通してたれ、シーツに小さなしみを作った。
膝立ちになって、ズボンを腰まで下ろした。濡れた中指を背中のほうへ回す。自分の手なのに、そこへ向かうだけで心臓がどきどきと速くなった。
指先がお尻の谷間に触れる。蜜の冷たさに腰が震えて、思わず息をのんだ。そのままお尻の穴のふちを探り当てて、おそるおそる円を描いてみる。
僕「ん……っ」
リリムの尻尾がしていたみたいに。勝負の途中、何度も何度も撫でていった、あの小さな円みたいに。
思い出すほど、そこが柔らかくなっていく気がした。ううん、本当に緩んでいた。蜜が効いているのか、それとも体が覚えているのか。
おへその下の紋がじわっと熱くなった。見下ろすと、うすい紫の光が肌の下で脈を打っている。お尻を撫でる指に合わせて、点いたり消えたりする。
もう少しだけ。指先に力を入れると、蜜ですべって、先っぽがつぷっと沈んだ。
僕「あ……っ♡　はい、った……っ♡」
第一関節まで。自分の指なのに、お尻の中の熱さにおどろいた。中の壁が指先をやわらかく包んで、締めつけて、また緩む。
どう動かせばいいのか分からない。ただ尻尾の先を思い出して、指を小さく曲げてみる。くちゅっ、と濡れた音が天蓋の中にこもった。
その音が恥ずかしくて、唇を噛む。それなのに指は止まらなかった。浅い所を探って、もう少し、もう少しと沈んでいく。
第二関節まで入ったところで、指先が何かをかすめた。お腹側の壁の、少しだけかたいふくらみ。
おちんちんの付け根の裏がわ、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
僕「ひっ……♡　あ……っ♡　いまの、なに……っ♡」
腰が跳ねて、紋が一瞬だけ強く光った。今のは何だったんだろう。怖いのに、指がもう一度そこを探そうとする。
探して、かすめて、跳ねる。探して、押して、震える。自分で自分を追いつめていく感じに、頭の中がぼうっとかすんだ。
もう一本入れたら、どうなるんだろう。リリムの尻尾は、もっと奥まで来ていた気がする。そう思っただけでお尻の穴がひくっと縮んで、中の指を締めた。
人差し指をそえようとして、うまくいかない。角度が合わず、指先がお尻の穴のふちをすべるたびに蜜がぬるっと広がって、そのたびに腰が小さく跳ねる。
僕「はいら、ない……っ♡　なんで……っ」
あせるほど、お尻の穴はかたくなった。中指だけを奥へ押しこんで、足りない何かを探して中をかく。前立腺をかすめるたびに紋が光るのに、そこから先へ行けない。
あと少しで何かに届くのに、届かない。もどかしさで目の奥が熱くなる。天蓋の布の内がわに、自分の荒い息と濡れた音だけがたまっていく。
シーツにおでこを押しつけて、腰だけを高く上げていた。そんな格好をしていることにも、もう気づいていなかった。
だから、天蓋の布が揺れた音にも気づかなかった。
リリム「へえ。盤には触っちゃだめって言ったけど、お尻の穴なら触っていいなんて、ボク言ったっけ。」
全身が凍りついた。ふり返ると、天蓋の柱にもたれたリリムが、金の瞳を細めてこっちを見ていた。手には一枚のカードと、小さな砂時計。
リリム「あ、抜かなくていいよ。そのまま。ボク、戻ってきてからもう砂時計一回ぶん見てたから。」
僕「み、みてた……って……」
リリム「うん。ボクの蜜を勝手に使って、ボクの尻尾のまねして、自分のお尻の穴を探ってるところ。ぜんぶ見てた。」
顔から火が出そうだった。指を抜こうとした手首を、細い尻尾がくるりと巻いて止める。
リリム「抜かないでって言ったでしょ。これ、勝負の最中の反則だから、罰があるの。罰はね、ボクが見てる前で続きをすること。」
僕「ば、つ……って……」
リリム「そんな顔しないで。怒ってないよ。むしろうれしいの。君がボクの尻尾を思い出して、がまんできなくなったってことでしょ。」
リリム「それにね、砂時計、もう一回ひっくり返したから。君が自分で自分をいじってた時間、ちゃんと数えて覚えておくね。」
さらさらと砂の落ちる音が、枕もとから聞こえてきた。見られている。数えられている。そう思うと、お尻の中が指をまたきゅっと締めつけた。
リリムはベッドに上がって、僕の後ろに膝をついた。甘い香りが近づいて、背中にケープのすそが触れる。
後ろに回したままの僕の手に、リリムの手が重ねられた。細い指が、僕の指の上からそっとそえられる。
リリム「でもね、君のやり方、ぜんぜんだめ。あせりすぎ。ほぐす前に奥を探すから、お尻の穴がかたいまんまだよ。」
リリム「教え直してあげる。ボクの手に合わせて、動かして。」
重ねられた手が、僕の指をゆっくり引いた。第二関節から第一関節へ、そしてお尻の穴のすぐ内がわまで。
そこでリリムの指先が僕の指の背を押して、入口の輪に沿ってぐるりと一周させる。内がわから、ふちをなぞるように。
リリム「まずはお尻の穴の入口。ここが柔らかくならないと、何も気持ちよくならないの。一周に、ボクが数を五つ数えるくらいかけて。」
いち、に、さん、し、ご。耳もとでささやかれる数に合わせて、自分の指が入口の内がわを一周する。自分の指なのに、動かしているのはリリムだった。
二周、三周。ゆっくりすぎてじれったいのに、回るたびに輪のこわばりがほどけていくのが分かる。指を締めつけていたそこが、ただ柔らかくからみつくだけになる。
僕「あ……っ♡　やわらかく、なって……っ♡」
リリム「ほら、違うでしょ。さっきよりお尻の中が君の指をよろこんでる。」
リリム「じゃあ次。蜜、足そうね。」
リリムは空いた手で瓶を取って、僕の手の甲の上から蜜を垂らした。冷たいものが指を伝って、お尻の穴へ流れこむ。
重ねた手が、僕の人差し指を中指のとなりにそろえさせた。二本の指先が、入口のふちに並んで押し当てられる。
リリム「二本目。自分で入れるんだよ。ボクは手をそえてるだけ。息を吐いて、吐き切ったところで、ほんの少しだけ。」
言われたとおりに息を吐く。吐き切った瞬間、背中を押すようにリリムの手が力を足した。二本の指先が、ゆっくりお尻の穴を押し広げて沈む。
僕「んぁ……っ♡　ひろ、がる……っ♡」
リリム「うん、広がってる。自分の指で自分のお尻の穴を広げてるの、分かる？ボクの前でね。」
恥ずかしさで体が熱くなる。その熱がおへその下の紋に集まって、紫の光が強くなった。リリムがもう片方の手を前に回して、その紋を指先でなぞる。
紋をなぞられた瞬間、お尻の中が二本の指をきゅうっと締めつけた。自分の指を、自分のお尻が締める。その感じが、指先からそのまま伝わってくる。
リリム「分かった？　紋をなぞるとお尻の中が締まるの。君の指、今すごく締められてるでしょ。」
リリム「君の体がどう反応するか、君の指で確かめさせてあげてるんだよ。やさしいでしょ、ボク。」
紋の上を指がなぞるたびに、お尻の中が脈を打って締まる。締まった中を、リリムに動かされた二本の指がそっと左右に開く。閉じて、開いて。
中の壁が柔らかくのばされて、蜜がすきまにたまっていく。ぬちゅっ、ぬちゅっ、と濡れた音が、さっき一人だったときよりずっと大きく響いた。
リリム「それで、さっき君が見つけたところ。ここでしょ。君の前立腺。」
重ねられた手が指を曲げさせて、お腹側のふくらみを押し上げた。自分の指で、自分の前立腺を、リリムに押させられる。
僕「あっ♡　ああ……っ♡　そこ、つよ……っ♡」
リリム「強くないよ。君が一人であせって押してたより、ずっとやさしい。前立腺はね、押すんじゃなくて、指の腹で揺らすの。こう。」
指の腹が、前立腺の上で小さく左右に揺らされた。押しつけるのではなく、表面を撫でるように揺らす。たったそれだけで、腰から下がとけたように力が抜けた。
おちんちんには触っていない。それなのにおへその下がじんじん熱くて、紋の光が揺れのリズムに合わせて点いたり消えたりする。自分の指で、自分がこんなふうになるなんて知らなかった。
リリム「今度は一人でやってみて。ボク、手を離すから。さっきと同じ速さ、同じ揺れ。ずれたら、また最初からお尻の穴のほぐしに戻るよ。」
重ねられていた手が離れた。自分の指だけがお尻の中に残る。リリムの動きを思い出して、指の腹で前立腺を撫でてみる。
でも速すぎた。気持ちよさに引っぱられて、つい押しつけてしまう。腰が跳ねた瞬間、後ろからくすっと笑う声がした。
リリム「はい、ずれた。押しちゃだめって言ったのに。戻って。お尻の穴の入口から、もう一回。」
泣きそうになりながら指を引いて、入口の内がわを一周させる。五つ数えるぶんの速さで。二周、三周。リリムの息が耳にかかるたびに、お尻の中がひくつく。
もう一度前立腺へ。今度は撫でるだけ。揺らすだけ。息を止めて慎重に指の腹を動かすと、お腹の中から甘い熱がとろりとわき上がってきた。
僕「ふぁ……っ♡　これ、きもち、いい……っ♡」
リリム「そう、それ。上手になった。君、自分の体の使い方を、ボクに教わってるんだよ。」
リリム「覚えて。一人のときも、これからはこうやるの。ほら、もうイきそうな顔してる。自分の指でイっちゃうの、見せて。」
揺れがこまかくなる。リリムの指先が紋の真ん中で円を描く。前と後ろから同じ熱がふくらんで、逃げ場のないまま、おへその下にたまっていく。
僕「あ、だめ……っ♡　じぶんの、ゆびで……っ♡　い、く……っ♡」
（射精）
腰が跳ねて、紫のシーツに白い精液が飛んだ。お尻の中が二本の指をぎゅうぎゅう締めつけて、その締めつけが指先から腕へ、腕から背中へと震えを伝えてくる。
自分の指でイった。リリムに見られながら。そのことが、余韻と一緒に何度も胸の内がわを撫でていった。
リリム「よくできました。自分の指でイけたね。じゃあ、ここからがごほうび。」
リリムの手が、僕の手をそっと引き抜かせた。二本の指が抜けるとき、ほぐれきったお尻の穴がさびしそうに縮む。
空っぽになったそこへ、別の何かが触れた。指より細くて、温かくて、先がしなやかに動くもの。蜜をたっぷりまとった、リリムの尻尾の先だった。
リリム「君がまねしてたもの、本物をあげる。君の指じゃ届かなかったところまで、ボクの尻尾で連れていってあげるね。」
尻尾の先が、お尻の穴のふちを一度だけくるりと撫でた。勝負のあいだ何度もされた、あの動き。体が覚えていて、入口が勝手に緩んだ。
その一瞬をのがさず、細い先っぽがつるりともぐりこむ。二本の指でほぐされた輪は、細い尻尾をかんたんに受け入れた。
僕「あ……っ♡　しっぽ、はいって……っ♡」
リリム「うん。でもね、ボクの尻尾、先は細いけど、根元に行くほど太くなるの。今日はここまで。ほら、指二本ぶん。」
尻尾がゆっくり進むにつれて、太さが増していく。お尻の穴の輪が少しずつ押し広げられて、ちょうど指二本と同じ太さの所で止まった。
そこから先は、入口ではなく奥の話だった。細くしなやかな先っぽが、指では届かなかった深さへ、くねくね曲がりながら進んでいく。
お腹の中の曲がりに沿って、先っぽが道を探す。さっき指で揺らした前立腺を、尻尾の横腹がずるりと撫でて通りすぎた。
僕「ひぁ……っ♡　あ、とおった、いま……っ♡」
リリム「通ったね。でも目的地はもっと奥。君が自分の指で必死に探してた、その先だよ。」
先っぽが奥に届いた。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。触れられた瞬間、体の真ん中がふるっと震えて、紋の真ん中が強く光る。まるで紋の真下に、スイッチがかくされていたみたいに。
リリム「ここ。紋の真裏。お尻のいちばん奥の、結腸の入り口。君の指じゃ一生届かないところ。」
尻尾の先が、いちばん奥で左右にゆっくり揺れはじめた。振り子みたいに、小さく、同じリズムで。そのたびにお尻の奥から甘いしびれがわいて、紋へ、乳首へ、指先へと広がっていく。
リリムの指が前から紋をなぞる。尻尾の揺れと同じ向き、同じ速さで。お腹の中と外から同じ線が引かれて、紋の模様がその線のとおりに光っていく。
リリム「ねえ、比べてみて。君の指と、ボクの尻尾。」
僕「しっぽ……っ♡　しっぽのほうが、ぜんぜん……っ♡」
リリム「あはっ。そうだよね。でもね、君の指もむだじゃないんだよ。君の指でほぐしたから、尻尾がここまで入れたの。」
揺れの幅が少しずつ広がる。いちばん奥の壁のはしからはしまでを撫でて、戻ってくる。尻尾の真ん中あたりが入口のすぐ内がわでくねって、前立腺をこすり上げる。
お尻の奥と前立腺が同時に灯って、紋が脈を打つ。さっき自分の指でイった余韻が引き切らないうちに、次の波がお尻の奥から持ち上がってくる。
四つんばいのまま、シーツをにぎりしめた。紫のシーツはひんやり冷たくて、その冷たさが、熱くなった体とのさかいめをやけにはっきりさせた。
リリム「ねえ、君のお尻の穴。今、ボクの尻尾を指二本ぶんの太さでくわえてるの。これ以上は今日は入れないよ。君の体がまだ慣れてないから。」
リリム「でもね、尻尾はもっと太くなる。根元はね、指三本ぶん。いつかそこまでぜんぶ、入るようにしてあげる。」
その言葉に、お尻の穴がきゅっと締まった。怖いはずなのに、締まった輪が尻尾の太さを確かめるように、何度も脈を打つ。
リリム「あ、今の。ほしいって締まったでしょ。正直なお尻の穴。」
尻尾の揺れが止まって、今度はいちばん奥で小さく円を描きはじめた。先っぽが奥の壁をなぞって一周して、また一周する。紋の上ではリリムの指が、同じ円をなぞっている。
円が一周するたびに、紋の真ん中から外へ、紫の光の輪が波紋みたいに広がる。波紋は肌の下を伝って、脇腹へ、太ももへ、背骨へ。
おちんちんは触られていない。それなのに付け根から熱がせり上がって、先から透明なしずくが止まらずに糸を引いて、シーツへ落ちていく。
リリム「おちんぽ、とろとろだね。触ってないのに。ほら、砂時計。君が一人でがんばってた時間は、あの砂一回ぶん。ボクの尻尾は、まだ半分も落ちてないのに、君をこんなにしてる。」
枕もとの砂時計が、紫の灯りを受けてきらきらと砂をこぼしていた。一粒落ちるごとに、お尻の奥の円が一周する。そんな気さえした。
リリムの指が紋のふちを離れて、おへその下のいちばん濃い線をたどりはじめた。尻尾の先も、お尻の奥で同じ線をたどる。中と外で、紋の一画一画をなぞり直していく。
なぞられた線が一本ずつ光る。光った線からしびれがあふれて、あふれたしびれがとなりの線へ流れこむ。紋ぜんたいが、一枚の熱い布みたいに、おへその下をおおっていく。
僕「あ……っ♡　あっ♡　もん、あつい……っ♡　なかも、あつい……っ♡」
リリム「うん、つながってるからね。君のお尻の奥とボクの紋。自分の指じゃ、この線はなぞれなかったでしょ。」
僕「リリム……っ♡　また、くる……っ♡　おくから……っ♡」
リリム「うん、いいよ。今度は尻尾でイくの。君の指じゃ行けなかったところで。」
円が小さく、速くなった。いちばん奥の一点を、先っぽがくるくる撫で続ける。紋の上の指も同じ速さで回って、中と外の二つの円が、皮一枚をはさんでぴたりと重なる。
波はお尻の奥から来た。尻尾の先が撫でている一点で何かがほどけて、それが背骨をかけ上がり、頭の中を白くぬりつぶした。
おちんちんからは何も出なかった。ただお尻の中が尻尾を何度も締めつけて、締めつけるたびに紋が強く光り、全身がびくびくと跳ねる。
指でイったときとはぜんぜん違った。終わらない。尻尾が奥でかすかに震えるだけで、引きかけた波がまた寄せてくる。息を吸うすきまもない。
僕「は……っ♡　あ……っ♡　おわら、ない……っ♡」
リリム「ね、ぜんぜん違うでしょ。これが本物。君が一人で探してたもの、ぜんぶここにあったんだよ。」
シーツにほっぺたを押しつけたまま、震えが止まらなかった。尻尾はまだお尻の奥にいて、揺れるたびに小さな波をもう一度呼び起こす。
リリム「じゃあ、最後に約束。」
リリムは尻尾を奥に置いたまま、僕の手を取って、もう一度背中のほうへ連れていった。尻尾が入ったままのお尻の穴のふちに、僕の指先を触れさせる。
リリム「触って。ボクの尻尾、今ここまで入ってる。この太さ、指で覚えて。」
お尻の穴の輪がぴんと張って、細い尻尾をくわえていた。そこに自分の指先が触れる。張りつめたふちと、その内がわを通っている温かい尻尾。
恥ずかしさで頭がふっとうしそうだった。でも触れた瞬間、お尻の中がまたきゅっと締まって、尻尾がそれにこたえるように奥でひと揺れした。
小さな波が来た。触れた指先から、自分のお尻の穴がひくひくけいれんするのが伝わってくる。自分がイっているところに、自分で触れている。
僕「あ……っ♡　さわった、だけで……っ♡」
リリム「あはっ。触っただけでまたイった。もう、君の指はボクの尻尾のかわりにしかならないね。」
リリムはそのまま尻尾を奥でひと揺らしして、今度は僕の指先に、尻尾の根元のほうを触れさせた。まだ入っていない、もっと太い部分。
リリム「こっちが、まだ入ってないところ。ほら、太いでしょ。君のお尻の穴が、いつかこれをくわえるの。」
指先に触れる尻尾は温かくて、なめらかで、たしかに今入っている所よりずっと太かった。指三本をそろえたくらいの太さ。
それが入る日のことを想像しただけで、お尻の奥がまた尻尾を締めつけた。怖い。でも怖さの下で、紋がとくん、とくんと、待ちきれないように脈を打つ。
僕「そんな、の……っ♡　はいら、な……っ」
リリム「入るよ。毎晩少しずつ慣らせば。ボクは急がないって言ったでしょ。ほぐして、慣らして、それから奥まで。君のお尻の穴が自分から開くまで、ちゃんと待ってあげる。」
尻尾がゆっくり抜かれていく。太さが少しずつ細くなって、最後の先っぽがお尻の穴を離れるとき、そこはしばらく口を開けたまま、ひくひくと空気を吸っていた。
リリム「これから毎晩、寝る前にボクのところへ来て。自分の指でほぐしてから、ボクの尻尾を入れるの。昨日より輪ひとつぶんだけ太いところまで。」
リリム「ボクの尻尾、根元まで金の輪を並べておくね。ひと晩にひとつずつ、輪を下げていこう。ぜんぶ下がったら、君はボクの尻尾を根元までくわえられる体。」
リリムの尻尾には、細い金の輪がいくつも並んでいた。先に近いひとつだけが、今夜の深さに合わせて少しずれている。
勝負の盤は、いつのまにか片づけられていた。反則負け。淫紋度の目盛りは、とっくにいっぱいだった。
それから毎晩、天蓋の寝室で蜜の瓶に指をひたす。リリムの見ている前で自分のお尻の穴をほぐして、ほぐし終えたら頭を下げて尻尾を待つ。
金の輪は、今夜もひとつ下がった。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
勝負の終わりごろ、ヴァルの低い声が「奥から吸う」と言うたびに、おへその下の紋がうずいてたまらなかった。
そしてとうとう、僕の口から言葉がこぼれた。
僕「お、おねがい……です……おしりの、おくから……すって、ください……」
カードの上で、長の手が止まった。赤い瞳が細められて、その唇がほんの少し持ち上がる。
ヴァル「請うたな。ならば、どこまで吸われたいのか。お前自身に選ばせよう。」
そのひと言で淫紋度が満ちた。勝負は、僕の願いで終わった。
長は、頼まれたことは必ずかなえる。けれど、頼まれた以上のことは決してしない。
それが淫魔の長のやり方だった。だから深さも、回数も、全部、獲物自身の口で言わせる。
連れて行かれたのは、館のいちばん上の階にある長の寝室。夜ふけ、分厚いカーテンに囲まれた黒いベッドのそばに、七本のろうそくを立てた銀の燭台がある。
火は、まだ一本もついていない。
ヴァル「燭台を見ろ。七本ある。お前が一本灯すごとに、私は一段深く進む。」
長はベッドのふちに腰を下ろして、僕をその膝の前に呼び寄せた。
暗い寝室の中で、長の赤い瞳だけが、炭火のように光っている。
ヴァル「一本目は指先。二本目は指一本の根元まで。三本目で二本の指。四本目から先は、私の魔羅だ。七本目が、いちばん奥。」
ヴァル「灯すのはお前だ。灯す前に、何をしてほしいのか、自分の口で請え。請わなければ、私は何もしない。」
長はマッチの小箱を、僕の手のひらにのせた。
小さな箱が、とても重く感じられた。
僕「じ、じぶんで……えらぶ、んですか……」
ヴァル「勝負の中で、お前はもう選んだ。奥から吸ってくれ、と。私はその願いに、段を付けてやるだけだ。」
長の手が伸びて、僕のズボンの留め具を外した。
服が床に落ちて、夜の冷たい空気が脚に触れる。おへその下の紋が、暗闇の中でぼんやりと紫に灯った。
長の膝の上に、体をあずけさせられた。
軍服のような長衣の固い布がお腹に当たって、ちょうど紋の上を、長の太ももが押し上げている。
腰が長の膝の上で持ち上げられて、お尻が無防備にさらされる。
燭台はすぐ目の前、ベッドの横の小さなテーブルの上にあった。
ヴァル「一本目を灯したければ、請え。」
震える指でマッチをすった。小さな炎が暗闇に灯って、僕の手の震えを照らし出す。
炎をろうそくの芯へ近づける前に、のどから言葉をしぼり出さなければいけない。
僕「ゆ、ゆびで……さわって、ください……」
ヴァル「どこを。」
僕「お、おしり……の……あな、を……」
言い終えて、ろうそくに火を移した。
一本目の火がついて、寝室の暗さがほんの少しだけ引いた。燭台の銀が、ぼんやりと光を返す。
長はテーブルの上の蜜のつぼに指をひたした。
引き上げた指から、琥珀色のしずくがとろりと糸を引いて、一本目の火の光にきらめいた。
濡れた指先が、お尻の穴に触れた。
撫でるだけ。閉じたしわの上を、ゆっくりと、蜜を塗り込むように円を描いていく。
僕「んっ……ぁ……♡」
くちゅ、と小さな音。カーテンに囲まれた寝室では、その音が外へ逃げずに、耳のすぐそばで何度も響く。
長の太ももの上で、紋がじわっと熱を持った。
ヴァル「一本目の灯では、ここまでだ。尻の穴には入れない。」
円を描く指は、決して真ん中を割らなかった。
お尻の穴のふちを撫でて、しわを一本ずつのばして、ほころびかけた所で、すっと離れていく。
撫でられるたびに、お尻の穴が指を追いかけるようにひくついた。
それでも指は入ってこない。火が一本だから。僕が一本しかつけなかったから。
僕「あ……っ♡　あ……もう、すこ、し……っ♡」
ヴァル「もう少し欲しいなら、二本目を灯せ。請い方は、わかっているな。」
マッチをする。今度は、さっきより早く言葉が出てきた。
自分でもおどろくくらい、早く。
僕「ゆび、を……いっぽん……おしりの、なか、に……いれて、ください……♡」
二本目の火がついた。
二つの炎が揺れて、長の横顔と、黒い長い髪と、大きな角の影が、カーテンの内側に大きく映し出される。
ヴァル「息を吐け。吐きながら、私を迎えろ。」
吐いた瞬間、中指の先がつぷりと沈んだ。
閉じていたお尻の穴が、蜜のぬるぬるに負けて、ゆっくり押し開かれていく。
吸う時は止まって、吐く時に進む。
長の指はひと関節ずつ、お尻の中の壁がその形を覚えるのを待ちながら、中へ入ってくる。
根元まで入った時、長の指の付け根がお尻の穴のふちに当たる感じがした。
これが二本目の火の深さ。僕が自分で選んだ深さ。
ヴァル「ここまでがお前の請うた分だ。この深さで、何をしてほしい。」
僕「そ、それも……いわなきゃ……」
ヴァル「言わなければ、指はこのまま動かない。」
指は、本当に動かなかった。
根元まで埋まったまま、ぴたりと止まっている。お尻の中の壁がその静かさに耐えられずに、勝手に指を締めつけて、ゆるめて、また締めつける。
動いてほしい。けれど、それを言葉にするのが、何よりも恥ずかしい。
一本目の時よりもずっとはっきりと、自分の欲しいものを口にしなければいけない。
僕「お、おなかの……ほうを……なでて、ください……♡」
ヴァル「いいだろう。」
指がゆっくり曲がった。
お腹側の壁を、指の腹が撫で上げていく。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。そこにある栗の実くらいのふくらみ、前立腺を探り当てた。
僕「ひあっ……！　♡　そこ、なに……っ♡」
腰が長の膝の上で跳ねた。
押された前立腺と、太ももに押し当てられた紋とが、同じ瞬間に熱くなる。中と外から、紋が挟まれている。
指は前立腺を撫で続けた。強くはなく、ゆっくりと、何度も。
撫でるたびに紋が灯って、灯るたびに、長の太ももの布に紫の光がにじむ。
ヴァル「前立腺だ。いい声だ。二本目の灯には、ちょうどいい。」
撫でられているうちに、お腹の中から熱いものがせり上がってきた。
まだ指一本、まだ二本目の火なのに、おへその下がふくらんで、今にもあふれそうになる。
僕「あ、あっ……♡　い、いきそ……っ♡」
ヴァル「達したければ、それも請え。」
僕「い……いかせて、ください……っ♡」
ヴァル「許す。」
（射精）
長の膝の上で、体がびくびくと跳ねた。
触れられていないおちんちんから熱い精液があふれて、長衣の黒い布を濡らしていく。
指をくわえたお尻の穴が、何度もけいれんして長の指を締めつけた。
その脈のひとつひとつを、長は指先で静かに受け止めている。
お腹の中から、ほんの少しだけ、何かが吸い出されていく感じがあった。
指一本の浅さからでも、長は精気を吸い上げている。これがもっと深くなったら、と思うと、背中が震えた。
ヴァル「二本目で、これか。七本目まで灯したら、お前はどうなるのだろうな。」
余韻に震えながら、燭台を見上げた。
ついているのは、まだ二本だけ。残りの五本が、黒い芯を並べて僕を待っている。
長はまだ指を抜いていなかった。
余韻に脈打つお尻の中を指一本で静かに受け止めながら、もう片方の手で僕の髪をゆっくりとかしている。
ヴァル「今の願いを、もう一度言え。どう請うて、どう達したのか。」
僕「そ、そんな……」
ヴァル「言え。お前の請うた言葉は、すべて私が覚えておく。忘れたふりはさせない。」
顔が燃えるように熱くなった。
それでも長の指が中で少しだけ曲がると、言葉はのどから勝手にこぼれ落ちた。
僕「おしりを……さわってって……ゆびを、いれてって……おなかのほうを、なでてって……いかせてって……♡　おねがい、しました……♡」
ヴァル「四つだ。二本の灯で、お前は四つ請うた。よく覚えておけ。」
数えられた。僕がどれだけいやらしくおねだりしたのかを、正確な数でつきつけられる。
それなのに、数を告げる長の低い声に、おへその下の紋がまた甘くうずいた。
ここでやめることもできる。火をつけなければ、長は何もしないと言った。
それなのに、指はもうマッチの箱へ伸びていた。
僕「ゆびを……もう、いっぽん……ふやして……おしり、ひろげて、ください……♡」
三本目の火がついた。
寝室の中が少しずつ明るくなって、カーテンの赤黒い刺しゅうの模様が浮かび上がってくる。
長は指を一度抜いて、蜜のつぼにもう一度ひたした。
今度は中指と薬指の二本が、そろってたっぷりと蜜をまとう。
二本の指先が、ほぐれかけたお尻の穴に当てられた。
一本の時とはまるで違う太さに、体が一瞬こわばる。
ヴァル「お前が請うたのだ。拒むな。吐け。」
吐いた。ぬぷり、と重い音を立てて、二本の指がお尻の穴の輪を押し広げていく。
きつい。けれど蜜と紋の熱が、きつさを端から甘いしびれに溶かしていく。
二本が根元まで入って、中でゆっくり開かれた。
はさみのように、少しずつ。広げられるたびに、お腹の中まで空気が入り込むような心細さが走る。
僕「ひろ、がって……♡　ひろげられ、て……っ♡」
ヴァル「広げてくれと言ったのはお前だ。四本目から先、私の魔羅を迎えるための道だ。」
二本の指が、開いては閉じて、閉じては開く。
お尻の穴の輪が、そのたびに少しずつ柔らかくなっていく。僕の体が、長を迎えるための形に作り変えられていく。
指が閉じたまま、前立腺をそろえて押し上げた。
紋が一段明るく灯って、燭台の三つの炎と、紫の光が混じり合う。
長は指を抜かないまま、僕の体を膝の上からベッドへ下ろした。
紫のシーツの冷たさが、熱くなったほっぺたに触れる。長のベッドは、長の香りがした。
腰を抱え直されて、脚を大きく開かされる。
燭台の三つの火が、僕の脚の間と、光る紋と、二本の指をくわえたお尻の穴とを、はっきり照らし出していた。
ヴァル「四本目からは、私の魔羅だ。灯すか。」
二本の指が、中で待っている。動かずに、ただ待っている。
四本目をつけなければ、この先はない。つければ、長の熱いものがこの体に入ってくる。
怖い。けれど、それよりも、あの熱が欲しい。
勝負の間ずっと、長の低い声が「奥から吸う」と言うたびにうずいていたお尻の奥が、今、目の前のろうそくを見上げている。
僕「ヴァル、さまの……を……おしりの、いりぐち、まで……いれて、ください……♡」
四本目の火がついた。
燭台の半分以上が灯って、寝室はもう、おたがいの顔がはっきり分かるくらい明るい。
長は二本の指を抜いて、長衣の金の留め具を、ひとつ、ふたつと外していった。
四つの火の中に、長の熱いものが現れる。指とは比べものにならない太さに、息が止まった。
長は蜜のつぼを傾けて、自分のものにたっぷり垂らした。
濡れた先が、ほぐされたお尻の穴にぴたりと押し当てられる。
ヴァル「四本目の灯では、先だけだ。吐け。」
吐いた瞬間、長のものの先が、お尻の穴を大きく押し広げて沈んだ。
いちばん太い所まで。そこで、長は止まった。
僕「ああっ……♡　あ、あ……っ♡」
お尻の穴の輪が、いちばん太い所で限界まで開かされている。
中へは進まない。戻りもしない。ただ入り口だけが、長の形をくわえさせられたまま、ひくひくと震えている。
苦しいくらい広げられているのに、お腹の中は空っぽだった。
入り口だけが満たされて、その先の、指が撫でた前立腺さえ、まだ触れられていない。
ヴァル「どうした。四本目は、お前が選んだ深さだ。」
僕「お、おく……おなかのなかが……さみしくて……っ♡」
ヴァル「ならば、五本目を灯せ。」
震える指でマッチをすった。
お尻の穴を広げられたまま、燭台に手を伸ばすのは、とても難しかった。炎が揺れて、芯になかなか届かない。
長は手を貸さなかった。
ただお尻の穴に先を埋めたまま、僕が自分の手で火をつけるのを、静かに見下ろしていた。
僕「ぜんりつせん、の……ところ、まで……こすって……ください……っ♡」
五本目がついた。
長の腰がゆっくり沈んでくる。太い幹がお腹側の壁をこすり上げて、指で教えられた前立腺を、じっくりと押しつぶしていく。
僕「んああああっ……♡　そこ、そこ……っ♡」
紋がまぶしく灯った。
お腹の中から押し上げられた前立腺と、外の紋とが、一本の光の線でつながる。
長はその場所で、ゆっくり腰を揺らした。
引いてはこすって、沈めては押し上げる。五本目の火が許す深さの中で、しつこく、何度も。
ヴァル「この前立腺が、お前のいちばん好きな場所だ。二本目の灯で、お前自身が教えてくれた。」
こすられるたびに、おへその下に熱が溜まっていく。
溜まった熱が、長の熱いものに向かって吸い寄せられて、少しずつ、少しずつ、吸い上げられていく。
吸われる感じは、指の時よりもずっと濃かった。
体のしんから、とろりと甘いものが引き出されていく。引き出されるほど、もっと欲しくなる。
僕「い、いく……♡　また……いかせて、ください……っ♡」
ヴァル「許す。」
（射精）
二回目の絶頂が、おへその下から突き上げた。
おちんちんからあふれた精液が、光る紋の上に散って、燭台の五つの火に照らされて濡れ光る。
イっている間も、長の幹は前立腺をこすり続けていた。
そしてイった分だけ、お腹の中の熱が長の方へ吸い上げられていく。
長は五本目の深さにとどまったまま、光る紋の上に散った精液を、指先でゆっくり塗り広げた。
紋の形をなぞるように。紋の線の一本一本に、僕の熱を塗り込めるように。
ヴァル「お前の紋は、請うたびに育つ。見ろ。灯を点けるたびに、線が増えている。」
言われて見下ろすと、たしかに紋のふちに、今夜はなかった細い線が伸びていた。
火の数だけ。おねだりした言葉の数だけ。僕の願いが、紋の形になって体に残っていく。
余韻にあえぎながら、燭台を見た。
ついているのは五本。残りは二本。六本目と、七本目。いちばん奥。
ヴァル「ここでやめてもいい。お前は今夜、十分に請うた。」
やめてもいい。その言葉が、耳の中で甘く響いた。
長はやめさせてくれる。この寝室で、おねだりをやめれば、それで終わる。
それなのに、お尻の奥がうずいていた。
まだ触れられていない、紋の真裏のさらに向こう。勝負の間ずっと、長の声に呼ばれていた所が。
僕「も、もっと……おくまで……♡　ろくほんめ、を……」
ヴァル「灯せ。そして、請え。」
僕「おしりの、いちばん、おくの……かべ、まで……とどかせて、ください……♡」
六本目がついた。
長の腰がさらに沈んで、熱い先が、お尻のいちばん奥の壁にとんと触れた。
僕「ひっ……♡　あ、あ……とどい、た……っ♡」
触れただけで、紋のふちが一斉にちかちかと点滅した。
お尻のいちばん奥の壁は、指でも、自分でも、絶対に届かなかった場所だった。
長はそこで、腰を小さく揺らした。
奥の壁を、先でとんとんとたたくように。そのたびに、紋の点滅が速くなっていく。
たたかれるたびに、奥の壁の向こうで、何かが目を覚ましていくのが分かった。
勝負の間ずっと眠っていた、いちばん濃い精気のかたまり。長の熱が、それを外から呼んでいる。
僕「おく、が……よばれて……♡　なにか、うごいて……っ♡」
ヴァル「お前のいちばん深い精気だ。六本目の灯では、まだ呼ぶだけしかしない。」
呼ぶだけ。たたくだけ。吸いはしない。
目を覚まされた熱が、壁の向こうで行き場をなくして、おへその下をじくじくと焦がしていく。
シーツを握りしめた指が震えた。
六本目で止めたら、このうずきを抱えたまま夜を越すことになる。それがどれだけ苦しいか、体がもう知っていた。
ヴァル「七本目を灯せば、ここより先に進む。そして紋を一斉に起こし、お前のいちばん深い精気を吸う。」
ヴァル「一度灯せば、途中でやめることはない。それでも請うか。」
燭台の六つの火が、揺れながら長の横顔を照らしていた。
赤い瞳が、静かに僕を見下ろしている。決めるのはお前だと、その瞳が言っていた。
最後のマッチをすった。
小さな炎を最後の芯へ近づけながら、今夜いちばん長い言葉を、自分の口でつむぐ。
僕「ヴァルさまの……いちばん、おくまで……いれて……♡　もんを、ぜんぶ、おこして……ぼくの、せいきを……ぜんぶ、すって、ください……っ♡」
七本目がついた。
燭台の七つの火が全部そろって、寝室のすみずみまでが、揺れる金色の光で満たされた。
ヴァル「確かに聞いた。」
長の腰が、最後の一段を沈んだ。
お尻のいちばん奥の壁のさらに向こう、せまい曲がり角のような所。結腸の入り口を、熱い先がぐぷっと押し開いていく。
僕「あ、あああ……っ♡　おく、の……おく……っ♡」
僕の体のいちばん深い所に、長がいる。
薄いお腹の内側が長の形に押し上げられて、紋のすぐ下にその形が浮かんでいるようだった。
長の大きな手のひらが、紋の上に重ねられた。
そして、低く古い言葉が唱えられる。
紋が一斉に起きた。
勝負の間に育った十二の脈が、七つの火の揺れに合わせて、同時に打ち鳴らされる。
僕「ひああああっ……！　♡♡」
体じゅうの神経が紫の光に焼かれた。
乳首が、耳の裏が、足の指の先までがいっぺんにうずいて、そのうずきが全部、長が埋まった結腸の入り口へ流れ込んでいく。
長が動いた。深く、重く、ゆっくりと。
一往復ごとに、お腹の中に集められた精気が、長の方へ吸い上げられていく。
ヴァル「七本の灯、七つの願い。お前は自分の口で、ここまで私を連れてきた。」
吸われる。体のしんそのものが、根もとから引き抜かれていくように。
それなのに、気持ちいい。自分でおねだりしたものが、そのとおりに与えられていく。
紋を押す手のひらと、お尻の奥を突く熱と、前立腺をこする幹。
三つがひとつのリズムになって、薄い体を前と後ろから挟み込んで、逃げ場のない気持ちよさで塗りつぶしていく。
燭台の七つの炎が、長の動きに合わせるように、一斉に揺れていた。
火をつけたのは僕だ。この深さを選んだのは僕だ。そう分かっていることが、気持ちよさを何倍にもふくらませていく。
僕「あっ♡　あっ♡　すわれて、る……♡　おく、から……っ♡」
ヴァル「最後だ。請え。」
僕「い……いかせて……すって……ください……っ♡」
ヴァル「許す。」
（射精）
三回目の絶頂は、お尻のいちばん奥からはじけた。
おちんちんから最後の精液が飛び出して、同時に、お腹のいちばん奥から、深い精気が長のもとへ一気に吸い上げられていく。
シーツの上で、体じゅうが弓のように反った。
声も出ない。開いた口から、震える息だけがもれていく。
吸い尽くされた所に、長の熱の余韻が満ちていく。
空っぽになったはずなのに、満たされている。自分で選んだ深さに、長の形がぴったりと残っている。
長はお尻の奥に埋まったまま、しばらく動かなかった。
七つの火が静かに燃えて、ろうが一滴、銀の燭台を伝って落ちていった。
長は体を引いて、長衣の前を留め直すと、燭台の七つの火を一本ずつ吹き消していった。
最後の一本だけを残して。
ヴァル「明日の夜からは、この扉の外で待て。燭台を抱えてな。」
ヴァル「扉を開けてやるかどうかは、私が決める。開けたら、何本灯したいか、扉の前で請え。」
その夜から、僕は長の寝室の扉の外で、一本の燭台を抱えて夜を過ごすようになった。
廊下の冷たい石の床の上で、扉の向こうの気配に耳をすませる。
抱えた燭台には、七本のろうそくが立っている。
扉が開いた時に何本つけるか、何とおねだりするか。その言葉を、声に出さずに何度も唇でなぞる。
開かない夜も、きっとある。それでも、つける本数を心の中で数えながら待ち続ける。
一本、二本と数えるたびに、おへその下の紋が、扉の向こうの主人を呼ぶように淡く灯った。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
ナギの吸精キスは、いつも途中で終わった。唇が吸いついて、糸を引き抜かれかけたところで、ぱっと離れてしまう。
場に出るたびにそれを繰り返されて、僕の唇はずっと宙ぶらりんのまま疼いていた。
最後のターン、またナギの唇が触れる寸前で止まったとき、僕の口から勝手に言葉がこぼれていた。
僕「……もっと、……もっと吸って……♡」
言ってしまってから、札を持つ手が震えた。おへその下の淫紋が、その言葉を聞き届けたみたいにまぶしく光って、十二まで満ちた。
ナギ「……えっ、いまの、もう一回言って？　ねえねえ、お兄さん、いまなんて言ったの？」
ナギ「えへへ、聞こえちゃった。ナギ、ちゃんと聞こえちゃったもん。リリムさまー、お兄さんがもっと吸ってって！」
勝負はそれで終わった。ナギは跳ねるように僕の手を取って、館の奥の書斎へ引っぱっていく。
ナギ「いまの言葉、ちゃんと書いとかなきゃ。忘れちゃったらもったいないもん。」
書斎は静かだった。天井まで届く本棚に古い革の背表紙が並んで、机の上では燭台の火が細く揺れている。羽ペンとインク壺、赤い封蝋の棒、それから何枚もの契約書。
深く沈む革張りの椅子に座らされた。ひじ掛けは冷たくて、背もたれに体をあずけると、古い革のにおいがふわりと立ちのぼる。
ナギは机の引き出しをがさごそ探って、小さな木の札を取り出した。手のひらに収まるくらいの、角の丸い札。上の端に穴があいていて、紫の紐が通してある。
ナギ「あった。これね、ナギの食事札。ごはん係になってくれる人に、首から下げてもらうの。」
ナギ「ここに、お兄さんがさっき言った言葉を書くんだよ。でも、ナギ字がへたっぴだから、お兄さんにいっぱい言ってもらわないと、ちゃんと書けないの。」
ナギは羽ペンをインク壺にひたして、札を机に置いた。それから椅子のひじ掛けに腰を下ろして、僕の顔をのぞきこむ。
ナギ「じゃあ、お兄さん。さっきの、もう一回言って？」
僕「……い、言えない……さっきのは、……」
ナギ「言えないの？　じゃあ、吸ってあげない。」
ナギはあっさり言って、唇を僕の唇の数ミリ手前で止めた。甘い吐息が唇の表面をなでる。触れていないのに、唇がナギのほうへ引き寄せられるみたいに疼いた。
勝負のあいだじゅう寸止めされてきた唇が、また宙ぶらりんにされる。おへその下の紋が、じれったそうにちかちかとまたたいた。
ナギ「ほら、紋がそわそわしてる。お兄さん、ほんとは言いたいでしょ。」
ナギ「ナギね、言ってくれたらすぐ吸うよ。いっぱい、いっぱい吸うよ。」
唇が震える。喉がひくっと動く。言葉が喉につかえて、出てこない。
そのあいだも、ナギの吐息は唇に触れ続けていた。息を吸うたびに、ナギの甘い香りが胸いっぱいに満ちる。
僕「……もっと、……吸って……♡」
ナギ「はい、いただきまーす。」
唇がふさがれた。
待たされたぶん、吸われた瞬間の衝撃は大きかった。唇の真ん中から、体の中の糸がまとめて引き抜かれる。背中が革の背もたれから浮いて、ひじ掛けを握った指に力が入った。
ナギは言ったとおり、いっぱい吸った。下唇を長く吸って、上唇をついばんで、舌の先を唇ではさんで引き出す。吸われるたびにおへその下の紋が明るくなって、書斎の薄暗がりに紫の光がにじんでいく。
僕「ん、……ぁ♡　……ふ、ぅ……っ♡」
ところが、いちばん気持ちいいところで、唇がふっと離れた。
ナギ「ぷは。……はい、いまのでひとくち。」
ナギ「またほしかったら、また言ってね。言ったぶんだけ吸ってあげる。」
ひどいくらい無邪気な笑顔だった。唇にはまだナギの熱が残っていて、途中でぷつんと切られた糸の先が、ひりひりと疼いている。
ナギは羽ペンを取って、木の札に何かを書きこんだ。小さな、丸い字で。「もっと」。
ナギ「いっかい言ってくれたから、ひとつ書けた。ぜんぶ書けるまで、あといっぱい言ってね。」
ナギは書き終えた札を持ち上げて、燭台の火にかざして眺めた。インクがまだ濡れて光っている。
ナギ「も、っ、と。……えへへ、お兄さんの声で読むと、もっとかわいいのにな。」
ナギ「ねえ、ナギのお耳にも言って？　ちっちゃい声でいいから。」
ナギは椅子の横に身をかがめて、銀のツインテールをかき上げ、白い耳を僕の唇のすぐ近くに寄せた。耳たぶに、僕の荒い息がかかる。
そのあいだも、ナギの指先は僕の首すじをゆっくりなでていた。脈を打っている所を見つけて、指の腹でそっと押さえる。押さえられるたびに、脈と紋が同じ速さで跳ねた。
ナギ「ここ、どくどくしてる。お兄さん、ナギに言うの、どきどきしてるんだね。」
ナギ「言ってくれたら、ここも吸ってあげる。首すじのごはん、あったかくておいしいんだよ。」
首すじに、ナギの唇の気配だけが落ちてくる。吐息がかかって、うぶ毛がそよぐ。吸われると分かっている所が、吸われる前からじんじん熱くなってきた。
言うしかなかった。唇の疼きが、恥ずかしさよりも大きくなっていた。
僕「……もっと、……吸って、ください……♡」
ナギ「わあ、ください、ってついた。えらいえらい。ていねいなお兄さん、すき。」
今度のキスは深かった。唇を割って舌が入ってきて、僕の舌を見つけて、根元から絡め取る。
舌ごと吸われた。喉の奥から、背骨を伝って、おへその下の紋まで、一本の太い綱をいっぺんに引かれるみたいな感じ。力が抜けていく。頭の中が白く溶けていく。
ナギの唾が混ざる。甘くて、少しだけ痺れる。飲みこむたびに喉がじんと温まって、その温かさが乳首まで下りていき、薄い胸の上で二つの乳首がきゅっと尖った。
ナギ「ん、ちゅ……ん……あまーい。お兄さん、おねだりすると味が濃くなるね。」
ナギ「あ、でもまたおしまい。……ほら、次は？」
また離れた。今度は、舌を吸われている途中で。舌の根に残った吸われた感じが、喉の奥をひくひく震わせる。
ナギは羽ペンを走らせて、札に「すって」と書き足した。
札の上に並んでいく、僕の言葉。それを見ているだけで、顔から火が出そうになる。なのに唇は、もう次の言葉を作ろうとしていた。
僕「……もっと、……吸って……♡　ずっと、……やめないで……♡」
ナギ「……えへへ。やめないで、って言った。お兄さん、いまのすっごくかわいかった。」
ナギ「じゃあね、今度はちょっと長めにしてあげる。でも、お兄さんのお口じゃないとこから。」
ナギはひじ掛けから降りて、僕の膝のあいだに立った。シャツのボタンをひとつずつ、ゆっくりはずしていく。燭台の火が、はだけられた胸をオレンジ色に照らした。
尖った乳首が、冷たい空気に触れて震える。ナギはそこへ顔を寄せて、ためらいなく左の乳首を唇で包んだ。
ちゅう、と吸われた。
僕「あっ……！　ん、……ぁ♡　……そこ、……っ♡」
唇とはちがう所から、同じ糸が引かれた。乳首から、おへその下の紋へ。紋はナギの唇がどこにあっても、同じように光って応える。
ナギは約束どおり、長く吸った。唇の中で乳首を舌で転がして、ちょんと押しこんで、また吸い上げる。その繰り返しが一定のリズムを刻んで、リズムに合わせて紋が脈打つ。
ナギはときどき唇を離して、濡れた乳首にふうっと息を吹きかけた。冷えてきゅっと縮んだところを、また熱い唇が包みこむ。冷たいのと熱いのがかわりばんこにやってきて、乳首だけが別の生き物みたいに脈打った。
ナギ「ふー、ってすると、お兄さんの紋もきゅってなるね。ちゅってすると、ぱあってなる。」
ナギ「ちくびと紋、なかよしなんだね。ナギもなかまに入れて。」
右の乳首は、ナギの指がつまんだ。くるくる転がして、爪の先で軽く弾く。吸われる左と、弾かれる右。胸の両側から紋へ、二本の熱い線が走った。
ナギ「んちゅ……ちゅう……ちくびも、おいしいね。」
ナギ「ねえお兄さん、こっちも、もっと吸ってほしい？」
唇を胸から離さないまま、ナギが上目づかいで僕を見上げた。赤い瞳が燭台の火を映して、いたずらっぽくきらめく。
言わなければ、止められる。もう分かっていた。そして止められるのが、何よりこわかった。
僕「……す、……吸って、……♡　ちくび、……もっと、……っ♡」
ナギ「はーい。お兄さん、おねだりじょうず。」
吸う力が強くなった。乳首を唇できゅっと締めつけて、そのまま奥へ吸いこむ。胸の中の、僕も知らなかった場所から、熱が根こそぎ引き上げられていく。
腰が跳ねた。革の椅子がぎしっと鳴る。ズボンの中でおちんちんが硬く張りつめてびくびく脈打って、触られてもいないのに、先から透明なおつゆがあふれていく。
ナギは胸から唇を離さないまま、空いた手を伸ばして、おへその下の紋に指先を触れた。
指先が紋のふちをなぞる。唇が乳首を吸う。二つの所から同時に引かれて、体の中の糸がぜんぶ紋の一点に束ねられていく。
ナギ「んちゅ……お兄さん、紋がぱんぱん。もうすぐおちんちんから出ちゃうね。」
ナギ「出るときはお口がいいな。……ね、なんて言うんだっけ？」
唇が胸から離れて、ナギの顔がすぐ目の前に来た。唇と唇のあいだに、また数ミリのすき間。
限界のすぐ手前で、宙ぶらりんにされる。お腹の中がきゅっと引きつって、紋がちかちか点滅する。あと少し、あとほんの少しなのに。
僕「……もっと、……吸って、ください……♡　おねがい、……ナギ……っ♡」
ナギ「えへへ、名前呼んでくれた。いいよ、ぜんぶ吸ってあげる。」
唇がふさがれて、舌の根元から一気に吸い上げられた。
（射精）
待たされ続けたぶん、あふれ方は激しかった。腰が椅子から浮いて、つま先が床を蹴って、ひじ掛けを握った指の関節が白くなる。
おちんちんから精液を吐き出すたびに、ナギの喉がごくんと鳴った。出ていくものと、唇から抜かれていくもの。二つの流れが体の真ん中ですれちがって、そのたびに紋がまぶしく光り、本棚の革の背表紙を紫に照らし出した。
波が引くまで、ナギは唇を離さなかった。最後の一滴まで、ていねいに吸い上げた。
ナギ「ぷはぁ……ごちそうさま。お兄さんのおねだりごはん、すっごくおいしかった。」
ナギは僕の口の端から垂れた唾を舌の先ですくって、もったいないもん、と小さく笑った。それから首すじに顔をうずめて、さっき指で押さえていた脈の所に唇を当てる。
ちゅう、と吸われる。イったばかりの体には強すぎて、椅子の上で体がびくんと跳ねた。吸われた所から、余韻の残りまで紋へ引き戻されて、紋がもう一度ぽうっと灯る。
僕「あ、……っ♡　いま、……だめ、……」
ナギ「だめ？　じゃあやめる。……あ、ちがった。お兄さん、いまはおねだりしてないから、ほんとはナギ吸っちゃいけないんだった。」
ナギ「えへへ、ごめんね。お兄さんがおいしそうだから、つい。今のはナギのおやつにしといて。」
首すじに、小さな紅い跡が残った。指で触れると、そこだけがじんと熱い。おねだりしていないのに吸われた跡。ナギの気まぐれひとつで、この体はいつでも吸われてしまうのだという、しるし。
ナギはほっぺたを赤くして満足そうに息をつき、羽ペンを取り上げた。札に「ください」と書き足す。
札の上には、もう三つの言葉が並んでいた。もっと、すって、ください。丸い字で、少しずつ大きさがそろっていない。
ナギ「ほら見て、ここまで書けた。お兄さんのおねだり、ちゃんと形になってきたね。」
ナギ「あとね、最後にもうひとつ書きたいの。お兄さんが、だれのごはんなのか。」
ぐったり椅子に沈んだまま、札を見つめた。僕が口にした言葉が、木に書きこまれている。インクが乾いていく。もう消せない。
それなのに、唇がまた疼きはじめていた。一度満たされた唇は、満たされたことを覚えてしまっている。ナギの唇が離れて、まだ数十秒しかたっていないのに。
おへその下の紋も、ゆっくりと熱を取り戻しはじめていた。吸われて空っぽになったぶんを、お腹の中からくみ上げている。次のために。ナギのために。
ナギ「あ、また紋が光ってきた。お兄さん、もうおなかすいたの？　じゃなかった、もう吸ってほしいの？」
ナギ「えへへ、いいよ。でもね、今度はお兄さんから言うまで、ナギなんにもしないよ。」
ナギは机の端にちょこんと腰かけて、足をぶらぶらさせはじめた。フリルのキャミソールの裾が揺れる。赤い瞳だけが、じっと僕を見ている。
しんと静かになった。燭台の火がぱちっとはぜる音。僕の荒い息。遠くの廊下を誰かが通りすぎる足音。
ナギはほんとうに何もしなかった。僕を見て、にこにこしているだけ。
唇の疼きが、一秒ごとに強くなっていく。さっきまで吸われていた舌の根が、空っぽの口の中でむずむずと脈打つ。乳首も、吸われた跡がじんじん熱を持って、また触ってほしいと訴えている。
ナギは足をぶらぶらさせながら、札を指先でくるくる回していた。紫の紐が揺れて、木の札が燭台の火を受けてちらちら光る。
ナギ「もっと、すって、ください。……ねえ、お兄さん、これ声に出して読むと、お口がむずむずしない？」
ナギ「ナギはね、読むだけでおなかすいてくるの。お兄さんの味、思い出しちゃうから。」
ナギはぺろりと自分の唇を舐めた。濡れた唇が火の光を映して光る。その唇が、ついさっきまで僕の舌を根元から吸っていたんだと思うと、口の中に唾があふれてきた。
飲みこむ。ナギの唾の甘さが、まだかすかに残っている。それがかえって、足りなさを強くした。
がまんしようとした。一分。二分。唇を噛んで、ひじ掛けに爪を立てた。けれど紋は休まずに熱をくみ上げ続けて、その熱は出口を探して、唇へ、胸へと押し寄せてくる。
自分から言わなければ、この疼きは終わらない。言えば、また札に言葉が増える。その二つをくらべて、答えはあっけなく決まった。
僕「……ナギ、……♡」
ナギ「なあに？」
僕「……もっと、……吸って、ください……♡　僕は、……ナギの、……ごはん、だから……♡」
言ってから、自分が何を言ったのか気づいた。教えられてもいない言葉が、勝手に口から出ていた。
ナギの目がまんまるになった。それから、花が咲くみたいに、顔じゅうで笑った。
ナギ「……お兄さん、いま、自分で言った。ナギ、なんにも言ってないのに。」
ナギ「すごい、すごい！　お兄さん、ほんとにナギのごはんになってくれたんだ。うれしい、うれしい！」
ナギは机から飛び降りて、そのまま僕の膝の上に乗った。軽い体重。甘い香り。両手で僕のほっぺたを包みこんで、おでこをこつんと合わせる。
ナギ「いまのね、ぜったい札に書く。いちばん大きい字で書く。」
ナギ「でもその前に、ごほうび。お兄さんがいちばんほしいの、いちばんいっぱいあげる。」
唇が重なった。
それは、今夜いちばん長いキスだった。ナギはもう途中で離れなかった。唇を吸って、舌を吸って、また唇を吸って、息つぎのためにほんの一瞬だけ離れては、すぐにまた吸いつく。
吸われるたびに、体の中の蛇口がひとつずつ開いていく。乳首、首すじ、太ももの付け根、背骨の付け根。体じゅうの熱が唇の一点へ流れこんで、そこからナギの喉へ落ちていく。
ナギ「ん、ちゅ……んく……ずっと吸ってあげる……お兄さんが、もっとって言うかぎり、ずっと……」
唇が離れる一瞬ごとに、僕の口が勝手に動いていた。もっと。もっと。吸って。やめないで。息つぎのたびにおねだりがこぼれて、こぼれるたびにナギの吸う力が強くなる。
おねだりと吸精が、ひとつの輪になって回りはじめた。言えば吸われて、吸われればまた言いたくなる。その輪の真ん中で、紋が燃えるように光り続けていた。
ナギは唇を離さないまま片手を机へ伸ばして、食事札をつまみ上げた。インクの乾いた札の表を、僕の乳首に押し当てる。木の角が、吸われて腫れた乳首をこりっとこする。
ナギ「ほら、札がお兄さんのちくびにあたってる。これからずっと、札が揺れるたびにここがこすれるんだよ。」
ナギ「こすれたら、ナギのこと思い出して、もっとって言いたくなるの。えへへ、べんりでしょ。」
札の角が、乳首をくるりとなぞった。唇とも指ともちがう、乾いた硬い刺激。なのに紋は同じように光って、唇はまた勝手に、もっと、と動いていた。
この札を首に下げて歩くたびに、同じことが起こるのだ。一歩ごとに乳首がこすれて、一歩ごとにおねだりがこみ上げる。そんなこれからのことが、気持ちよさと同じ重さで体に沈んでいく。
もうおちんちんから出せるものは残っていないはずだった。それでもお腹の中がきゅうっと縮んで、限界のてっぺんがまた近づいてくる。
僕「んっ♡　……もっ、と……っ♡　……すっ、て……っ♡」
ナギ「うん、……ぜんぶ、……ちょうだい……」
（射精）
二回目のあふれ方は、深くて長かった。わずかに残っていた精液が最後の一滴までしぼり出されて、同時に唇からも根こそぎ吸い上げられる。
体の上と下から、いっぺんに空っぽにされた。紋が書斎じゅうを照らすほど明るく光って、机の上の契約書の束が、紫の光の中で白く浮かび上がる。
それでも唇は離れなかった。ナギは余韻の震えまで吸い取るみたいに、ゆっくり、名残おしそうに吸い続けた。
お腹の中がまだびくびくしている。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ——前立腺が、ナギの吸う力に合わせてきゅうきゅうと脈を打って、そのたびに小さな波が何度も寄せては返した。
僕「ん……っ♡　ぁ……♡」
何も出ないまま、もう一回だけイった。声にならない息が、ナギの口の中へ吸いこまれて消えた。
ナギは唇を重ねたまま、僕の首に紫の紐をそっと回した。まだ結ばない。首の後ろで紐の両はしを指にからめたまま、吸う力に合わせて、ほんの少しずつ引き寄せる。
紐が首すじに食いこむたびに、顔がナギのほうへ近づいて、唇がもっと深く重なる。札が胸の上で揺れて、腫れた乳首をかすめていく。首も、唇も、乳首も、ぜんぶが一本の紐でナギにつながれていた。
やっと唇が離れたとき、椅子に沈んだ体は指一本動かせなかった。唇はじんじん腫れて、乳首は紅く色づいて、おへその下の紋だけが静かに、満ち足りたように淡く灯っている。
ナギは羽ペンで札の裏に、いちばん大きな字で書いた。「ナギのごはん」。
ナギ「できたー！　表がお兄さんのおねだりで、裏がお兄さんのお名前。……あ、お名前じゃなくて、お仕事かな。えへへ。」
ナギ「これ、ずっと首から下げててね。ナギ、札が見えたらすぐ吸いに行くから。お兄さんは、札を見せて、もっとって言うだけでいいの。」
紫の紐が首にかけられて、木の札が胸の上で小さく揺れた。
それから館のどこを歩いていても、札が揺れるたびにナギがかけてくるようになった。
札の表の三つの言葉を声に出して読むまで、ナギの唇はいつも、数ミリ手前で止まったままだった。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
勝負の間じゅう、ルカの尻尾はテーブルの下で僕の乳首を撫でては離れ、撫でては離れていった。離れるたびに乳首が疼いて、次のひと撫でを待つようになっていた。
そして終盤、尻尾がぴたりと来なくなった。一巡待っても、二巡待っても。シャツの下で乳首だけが尖って、おへその下の紋がじくじく熱くなる。
札を持つ手が震えて、気づいた時には声が出ていた。
僕「お、お願い……しっぽで……ちくび……なでて……♡」
ルカ「……今、なんて言ったの？　勝負の最中に、敵の私に、おねだり？」
ルカの笑顔を見て、自分が何を言ったのか分かった。言葉は取り消せない。紋がいっぱいになって、勝負はそこで終わった。
ルカ「いいわ、撫でてあげる。でもね、今のおねだりは零点よ。ちゃんとしたおねだりの仕方、一から教えてあげるわ。」
連れて行かれたのは宴の広間だった。長いテーブルには蜜の杯が並んでいて、その横に、ルカ専用の背の高い黒いソファが置かれていた。
広間には誰もいなかった。長いテーブルの上で燭台の炎が揺れて、蜜の杯から甘い香りが立ちのぼっている。紫の灯りは天井まで届かず、広間の奥はまっ暗な闇にとけていた。
ルカは黒いソファにゆったり座って、脚を組んだ。ソファの足もとには、深い緑のビロードの小さなクッションがひとつだけ置かれている。
ルカ「そこにひざをついて。クッションの上よ。床じゃひざが痛いでしょう？　私、優しいから。」
言われるままにクッションの上にひざをつく。ソファに座るルカを見上げる形になった。黒いドレスの裾から、長い尻尾がゆらりと床に垂れて、先の房がクッションのすぐ横で揺れている。
ルカ「さて。さっきのおねだり、もう一度言ってみて。」
僕「しっぽで……ちくび……なでて……」
尻尾がすっと持ち上がって、シャツの上から右の乳首を一回だけ、さらりと撫でた。そして、すぐに離れた。
一瞬の甘い痺れ。それだけだった。乳首が、もっと、ともどかしく疼く。
ルカ「撫でたわよ。あなたの言ったとおりに。……不満そうね。でも、あなたは撫でてとしか言わなかったわ。何回、どこを、どんなふうに。何も言っていないもの。」
ルカは組んだ脚の上で指をそろえて、先生みたいに首をかしげた。
ルカ「ひとつ目。おねだりをする時は、見せなさい。服の上から撫でてほしいの？　違うでしょう。」
顔が熱くなる。震える指で、シャツのボタンを外していく。ルカは手伝わない。ただ見ている。ひとつ外すたびに、緑の瞳がゆっくり胸もとへ降りてくる。
シャツの前を開くと、薄くて平らな胸が燭台の灯りにさらされた。勝負の間ずっと撫でられていた乳首は、もう色づいて尖っている。
ルカ「まあ、準備はできているのね。……ふたつ目。手は後ろ。胸を隠しそうな手は邪魔よ。それから、背すじを伸ばして、胸を前に出すの。」
両手を背中で組んで、背すじを伸ばす。胸が前に突き出されて、自分から差し出すような格好になった。恥ずかしくて息が浅くなる。
ルカ「そう、いい姿勢。みっつ目。どこを、どうしてほしいのか、はっきり言うの。右なの？　左なの？　撫でるの？　弾くの？　巻くの？　さあ、やり直し。」
僕「み……みぎの……ちくびを……しっぽで……なでて……ください……」
尻尾が持ち上がった。房の先が右の乳首のまわりに降りて、くるりと一周。触れるか触れないかの軽さで、乳首のまわりのふちをなぞる。
もう一周。ちり、と甘い痺れが胸の奥にともって、背中で組んだ手がぎゅっと握られた。三周目で、房の先がやっと乳首のてっぺんをかすめる。
僕「あ……っ♡」
そして、止まった。尻尾が胸から離れる。
ルカ「右を、撫でたわ。三回ね。……さっきよりずっと良くなったでしょう？　言葉が増えると、ご褒美も増えるのよ。」
右の乳首だけがじんじん熱くて、左は放っておかれたまま、冷たい空気の中で硬く尖っている。紋がとくんと脈打って、乳首とおへその下の間を熱い糸が行ったり来たりする。
ルカ「でもまだ足りないわ。よっつ目。おねだりする相手の名前を呼ぶの。誰にお願いしているのか、ちゃんと分かるように。」
僕「る……ルカ……さま……」
ルカ「様、ね。自分でそう呼んだのよ。いいわ、それで続けて。」
僕「ルカさま……ひだりの……ちくびも……しっぽで……くるくる……なでて……ください……♡」
尻尾が左の乳首に降りた。待たされていた乳首を、房がふわりと包む。くるくる、くるくる。言ったとおりの動きで、今度は止まらずに何周も。
左の乳首から、甘い痺れがどんどんわいてくる。放っておかれたぶん敏感になっていて、毛先の一本一本が乳首の表面の細かいしわまで撫でていくのが分かる。
僕「あ……あぁ……♡　ん……っ♡」
ルカ「くるくる、と言ったからくるくるよ。ほら、自分の言葉のとおりに撫でられる気分はどう？」
自分で言った言葉が、そのまま尻尾の動きになって返ってくる。ねだったとおりに撫でられるたびに、恥ずかしさと気持ちよさが混ざって、どっちがどっちなのか分からなくなっていく。
急に、尻尾が止まった。房の先が乳首のてっぺんに触れたまま、動かない。
ルカ「くるくるは、もうおしまい。次は何をしてほしいの？　言わないと、ずっとこのままよ。」
触れているのに、動かない。乳首の先に毛先が触れている感じだけが、じりじりと胸をこがす。もう少し、ほんの少しでいいから動いてほしい。
僕「ルカさま……さきっぽを……ぴんって……はじいて……ください……♡」
房の先がしなって、左の乳首をぴん、と弾いた。ぷるっと揺れた乳首から、鋭い痺れが背骨を駆けのぼる。
僕「ひぁっ……♡」
ルカ「一回だけ？　回数を言わなかったものね。」
僕「も、もっと……なんかい……も……はじいて……ください……♡」
ルカ「何回も、は数じゃないわ。……でも、いいわ。今日は初日だもの。少しだけおまけしてあげる。」
ぴん、ぴん、ぴん。尻尾が弾く。左を弾いて、右に移って弾いて、また左へ。弾かれるたびに体がびくっと跳ねて、背中で組んだ手がほどけそうになる。
僕「あっ♡　あっ♡　ひぅ……っ♡」
ルカ「手はそのまま。ほどいたら、最初からやり直しよ。」
必死に手を組み直す。胸を差し出したまま、弾かれるたびに跳ねる体を、自分から差し出し続けなきゃいけない。逃げることも、隠すことも許されない。
紋が光り始めていた。おへその下の紫の模様が、弾かれるたびに点いたり消えたりする。乳首と紋がつながって、触られていないおちんちんの付け根の奥がきゅうっと締まった。
ルカ「紋が光っているわ。おねだりが上手になるほど、あなたの体は気持ちよくなるの。分かりやすいでしょう？」
ルカはソファの横のテーブルに手を伸ばして、蜜の杯をひとつ取った。琥珀色の淫魔の蜜が、燭台の炎を映してとろりと揺れる。
ルカ「これが欲しかったら、おねだりして。何に、どうしてほしいのか。」
蜜がどういうものかは分かっていた。乳首に落とされたら、何倍も敏感になる。そんなものを自分からほしがったら、きっと戻れなくなる。それでも、乳首の疼きがもう待てなかった。
僕「ルカさま……みつを……しっぽに……つけて……ぬるぬるの……しっぽで……りょうほうの……ちくびを……なでて……ください……♡」
ルカ「まあ。ずいぶん長く言えたわね。場所も、やり方も、名前も。……八十点。いいわ、ご褒美よ。」
尻尾の先が杯にひたされた。房が蜜をたっぷり吸って、糸を引いて持ち上がる。ぽたり、と一滴が右の乳首に落ちた。冷たい、と思った次の瞬間、じわっと熱がしみこんでくる。
蜜で濡れた房が乳首を包んだ。ぬちゅ、と小さな濡れた音が、静かな広間に響く。乾いていた時とはまるで違う。ぬるぬるの毛が、乳首の先を逃げ場なくからめ取って、すべるように転がしていく。
僕「あ……あぁっ♡　ぬるって……あつい……っ♡」
右を撫でて、左に蜜を落として、左を撫でる。両方の乳首が蜜に濡れて光って、尻尾が行き来するたびに、胸の上に光る蜜の道が引かれていく。
体の芯が熱い。紋の光が強くなって、紫の光が平らな胸の蜜を照らす。背中で組んだ指が白くなるくらい握りしめて、それでも胸は前に差し出したまま。
あえぎ声にまぎれて、言葉が勝手にこぼれた。
僕「もっと……もっと……なでて……♡」
その瞬間、尻尾がぴたりと止まった。蜜で濡れた房が乳首から離れて、胸の前で宙に浮く。熱くて敏感になった乳首が、冷えた空気の中に置き去りにされた。
ルカ「今のは何？　名前もない、場所もない、やり方もない。零点のおねだりに戻ってしまったわね。」
僕「あ……ご、ごめ……なさい……」
ルカ「謝らなくていいのよ。やり直せばいいだけ。……でも、その前に少し反省しましょうか。」
尻尾は乳首に触れないまま、胸のまわりをゆっくり回り始めた。乳首のまわりの外側、あばら骨の上、鎖骨の下。蜜の熱で疼く乳首のすぐ近くを、何度も何度も通りすぎる。触れない。一度も。
蜜は乳首の上で、じわじわと熱くなっていく。触られてもいないのに脈打つように疼いて、空気が少し動くだけでも刺激になる。背中で組んだ指先が震えて、ひざがクッションの上でもぞもぞ動いた。
頭の中で言葉を探す。名前。場所。やり方。ひとつでも抜けたら、また止められる。気持ちよさでとけかけた頭で、必死に正しい順番を組み立てる。気づけば、どうしたら敵にうまくねだれるか、それだけを考えていた。
ルカ「考えている顔、可愛いわ。そうやって、私にどうお願いするかで頭がいっぱいになればいいの。……さあ、言ってごらんなさい。」
僕「ルカさま……ぬるぬるの……しっぽで……みぎの……ちくびを……くるくる……なでて……ください……♡」
ルカ「よろしい。」
待ちこがれた房が、右の乳首を包んだ。焦らされたぶんだけ甘さが深くて、ひと撫でで背中がぶるっと震え上がった。
ルカ「このままイきたい？　だったら、それもおねだりしなさい。イかせてください、って。ちゃんと、どうやってイきたいのかまで。」
僕「ルカさま……しっぽで……ちくびを……なでられて……いかせて……ください……♡」
ルカ「九十点。……いいわ、イきなさい。」
尻尾が右の乳首の根元にくるりと巻きついて、先の房が乳首のてっぺんをぬるぬる転がした。根元の締めつけと、蜜で濡れた先のくすぐりが重なった瞬間、紋がまぶしく光った。
（射精）
ねだったとおりに、イった。胸を差し出して、手を後ろに組んだまま、触られていないおちんちんから白いのをびゅくびゅくこぼして、クッションの上で体をがくがく震わせる。自分の言葉で、自分の望んだ形で。
ルカ「よくできました。自分でお願いして、お願いしたとおりにイく。気持ちよかったでしょう？」
荒い息の中で、小さくうなずいた。うなずいてしまった自分が恥ずかしくて、目をふせる。
ルカ「あら、どうして目をふせるの？　恥ずかしいことなんて何もないわ。あなたはただ、上手におねだりができただけよ。」
ルカの尻尾が、ふせた僕のあごの下にするりともぐりこんで、くいっと顔を上げさせた。緑の瞳が、からかうように見下ろしている。
ルカ「でもね、九十点は満点じゃないの。残りの十点、何が足りないか分かる？」
僕「わ……わから……ない……」
ルカ「お礼よ。撫でてもらったら、ありがとうございますって言うの。当たり前のことでしょう？」
尻尾があごを離れて、また胸へ降りた。イったばかりで敏感になりすぎた乳首に、蜜で濡れた房がそっと触れる。くすぐったさと痺れが混ざって、体がよじれた。
僕「ひゃ、んっ……♡」
ルカ「さあ。今撫でてもらったことに、お礼を言って。それから、次のおねだり。」
僕「あ……ありがとう……ございます……ルカさま……♡」
ルカ「いい子。次は？」
次。まだ続くんだ。イったばかりなのに、乳首はもう房の感触に応えて尖り始めている。紋がまたうっすら光った。
僕「ルカさま……ひだりの……ちくびに……しっぽを……まきつけて……ください……♡」
尻尾が左の乳首に巻きついた。細い先が小さな輪になって、根元をやわらかく締めつける。乳首の先がつんと突き出されて、蜜に濡れて光った。
僕「あ……ありがとう……ございます……♡」
ルカ「そう、それよ。お願いして、してもらって、お礼を言う。これでひとつのおねだりなの。もう一度最初から。今度は何も間違えずに。」
おねだりとお礼が、何度も何度もくり返された。右を撫でてください。ありがとうございます。左を弾いてください。ありがとうございます。両方を巻いてください。ありがとうございます。
ひとつねだるたびに尻尾がそのとおりに動いて、ひとつお礼を言うたびにルカがほほえむ。言葉と気持ちよさがひとつずつ結びついて、口が勝手に次のおねだりを探すようになっていく。
ときどき、ルカは意地悪をした。言い間違えたら、尻尾は止まる。お礼を忘れたら、撫でてもらったぶんだけ焦らされる。そのたびに、最初からやり直し。
ルカ「今、ありがとうを飛ばしたわね。やり直し。……ほら、乳首がさみしそう。早く正しく言わないと、ずっとこのままよ。」
僕「ルカさま……みぎの……ちくびを……くるくる……なでて……ください……♡」
尻尾が右の乳首に降りる。くるくる。蜜がのびて、乳首の先が転がされる。
僕「あ……ありがとう……ございます……ルカさま……♡」
ルカ「満点。……ふふ、今のはとても綺麗だったわ。」
満点、という言葉に、胸の奥がきゅうっと締まった。ほめられて嬉しいと思ってしまった。敵に、自分の乳首を撫でてくださいとねだって、上手にできたとほめられて。
冒険者として剣を握っていた毎日が、すごく遠く感じた。今、僕がいちばん上手にできることは、この淫魔の足もとで胸を差し出して、正しい言葉で乳首を撫でてもらうことなのかもしれない。その考えが、怖いくらい自然に胸に落ちてきた。
ルカ「今、何を考えていたの？　顔に出ているわよ。……ふふ、言わなくていいわ。その顔、とても好きよ。」
ルカは尻尾の先で、胸の上に残った蜜をすくい取った。その房を、ゆっくり僕の唇へ運ぶ。甘い花の香りが鼻をくすぐった。
ルカ「なめて。あなたの乳首を撫でた蜜よ。おねだりを上手に言えるように、口も甘くしておかないと。」
唇に触れた房から、とろりと蜜が流れこんだ。舌の上でとけた甘さがのどを下りて、胸の奥へ、紋へとしみていく。飲みこんだ瞬間、乳首がじんと疼いた。口の中から、乳首を撫でられたみたいな感じ。
ルカ「あら、なめただけで乳首が尖ったわ。あなたの口と乳首、もうすっかりつながってしまったのね。」
ルカが身を乗り出した。ソファの上から、クッションにひざをつく僕の耳もとへ、唇を寄せる。甘い香りが首すじを包んだ。
ルカ「ねえ、面白いことを試してみましょうか。今度は、私、尻尾を動かさないわ。あなたがおねだりの言葉を言うだけ。言葉だけで、どこまで気持ちよくなれるか。」
尻尾が胸の前でぴたりと止まった。乳首から、ほんの指一本ぶんの距離。房の毛先が、燭台の灯りにすけて揺れている。触れていない。
ルカ「さあ、言って。いちばん気持ちいいおねだりを、ゆっくり。」
僕「ルカさま……りょうほうの……ちくびに……しっぽを……まきつけて……♡」
言いながら、体が勝手に思い出していた。根元を巻かれる感じ。乳首の先が突き出される感じ。蜜のぬるぬる。触られていないのに、乳首の根元がきゅっと締まったような気がした。
僕「……ぬるぬるの……さきっぽで……くるくる……なでて……ぴんって……はじいて……♡」
言葉にするたびに、その感じが乳首の上によみがえる。くるくる、と言えば乳首の先が疼いて、ぴん、と言えば乳首が跳ねる。尻尾は目の前で止まったまま。動いているのは自分の口だけなのに。
紋の光が強くなっていく。自分の言葉が紋に流れこんで、紋から乳首へ、乳首からおちんちんの付け根の奥へと、気持ちよさを送り返してくる。
ルカ「続けて。最後まで言いなさい。」
僕「……いかせて……ください……ルカさま……っ♡」
言い終わった瞬間、紋がはじけた。何も触れていない。おちんちんからも何も出ていない。ただ、自分のおねだりの言葉だけで、お腹の中が大きく波打って、背中で組んだ手を握りしめたまま、クッションの上で何度も腰を跳ねさせた。
目の前で尻尾の房が揺れている。一度も触れなかった尻尾が。
ルカ「あら……言葉だけでイったわね。私、何もしていないのに。あなたのおねだり、もう体にしみついてしまったのね。」
僕「あ……ありがとう……ございます……♡」
口が勝手にお礼を言っていた。何もされていないのに。ルカがくすくす笑って、ソファの背にもたれた。
ルカ「お礼まで。ふふ、本当にいい子になったわ。……最後のご褒美をあげましょうか。何が欲しいか、言ってごらんなさい。」
僕「ルカさま……みつを……たくさん……つけて……りょうほうの……ちくびを……まきつけて……ずっと……なでて……いかせて……ください……♡」
ルカ「満点よ。」
尻尾が蜜の杯に深くひたされて、したたるほど濡れて持ち上がった。右の乳首に巻きついて、胸を横切って、左にもひと巻き。一本の尻尾で両方の乳首がつながれて、あまった房が右の乳首のてっぺんをぬるぬる転がし始める。
ルカが尻尾を引くと、左右が同時に引っぱられる。ゆるめて、引く。引いて、転がす。ねだったとおりの全部が、いっぺんに。
僕「あぁっ♡　ぜんぶ……いっしょ……っ♡　ちくび、きもち、いい……っ♡」
蜜が胸をつたって、お腹へ流れて、光る紋の上で紫の光を映した。乳首から紋へ、紋からおちんちんへ、そこから全身へ。気持ちよさの通り道が全部ひとつにつながって、そこを尻尾が撫で続ける。
燭台の炎が揺れて、長いテーブルの蜜の杯がいっせいにきらめいた。広間の奥の暗がりから、甘い香りがいっそう濃く流れてくる。誰もいない宴の席で、僕の胸だけがごちそうみたいに差し出されていた。
撫でられるたびに、口が勝手に言葉を並べていた。ありがとうございます。もっと。ルカさま。ありがとうございます。あえぎとお礼とおねだりがまざって、もう自分が何を言っているのかも分からない。ただ、言うたびに尻尾が応えてくれることだけが分かった。
ルカ「ほら、あなたがねだったものよ。全部、あなたの言葉のとおり。自分で選んで、自分でお願いしたの。」
巻いた尻尾がきゅうっと締まって、房の先が乳首のてっぺんを弾いた。
（射精）
胸の奥で熱がはじけて、おちんちんから白いのがとろとろとあふれ出した。長く長く、全身が震える。背中で組んだ手はほどけず、差し出した胸は引かず、最後まで、ねだった格好のまま。
僕「あ……ありがとう……ございます……ルカさま……♡」
ルカは満足そうに尻尾をほどいて、足もとのクッションをつま先で軽くたたいた。
ルカ「今日からここがあなたの場所よ。私のソファの足もと。撫でてほしくなったら、ここにひざをついて、今日習ったとおりにおねだりしなさい。」
それから、宴の広間の黒いソファの足もとには、いつも深い緑のクッションが置かれている。
僕はそこにひざをついて、手を背中で組んで、胸を差し出して、おねだりの言葉を並べる。ルカが満点と言うまで、何度でも。
尻尾が胸に降りてくるたびに、僕の口は教えられたとおりのお礼を、自然に言うようになっていた。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
勝負の中盤、ピオの羽根は一度も止まらなかった。耳を撫で、首を撫で、脇腹を撫で、イく寸前でぴたりと離れる。
それが何十回目か分からなくなった時、僕の口が勝手に動いていた。札を持ったまま、震える声で。
僕「……イ、イかせて……ください……っ♡」
ピオ「……くすくす。いま、なんて言ったの？　もう一回。ちゃんと聞こえるように。」
二度目を口にした瞬間、淫紋度が十二を越えた。自分からお願いした言葉が、そのまま負けの札になった。
ピオは卓を回りこみ、僕のあごに指をかけた。琥珀の瞳が、日暮れの紫の灯りの中で楽しそうに細くなる。
ピオ「いいよ、イかせてあげる。でもね、ピオ、さっきの言い方じゃだめなの。ちゃんと言えるまで、練習しよっか。」
自分からお願いした言葉が、耳の中でまだ響いている。取り消すことは、もうできなかった。
手を引かれて向かった先は、壁一面が鏡になった、鏡の間だった。
鏡の間は、日が落ちたばかりの薄暗さに包まれていた。壁の燭台にともった紫の炎が四方の鏡に映り、どこまでも続く灯りの廊下を作っている。
その廊下の真ん中に、服をはだけた僕が立っていた。紺色の前髪が汗でおでこに張りつき、薄い胸が浅く上下している。
前にも、後ろにも、左右にも、同じ姿が数えきれないほど並んでいた。おへその下の淫紋がほのかに光り、鏡の中の無数の紋がいっせいに点滅する。
ピオは僕を鏡の正面にひざ立ちにさせ、自分はその後ろにぴたりと寄りそった。鏡の中で、白いケープの華奢な淫魔が、肩ごしにこっちをのぞきこんでいる。
ピオ「ほら、鏡見て。キミの顔、ちゃんと見えるでしょ？　おねだりするときはね、自分の顔を見ながら言うんだよ？」
ピオは袖から白い羽根を一本取り出し、もう片方の手で小さな銀の鈴をつまんだ。鈴が揺れて、ちりん、と澄んだ音が鏡の間に響いた。
ピオ「ルールね。キミがおねだりして、ピオが気に入らなかったら、この鈴を鳴らすの。鳴ったら、最初からやりなおし。」
ピオ「ちゃんと言えたら、イかせてあげる。リリムさまにも、そういうふうにお許しもらってあるからね。」
羽根の先が、右の耳たぶにそっと触れた。勝負のあいだずっと撫でられ続けた耳は、それだけでびくっと震える。
耳のふちを上へ。軟骨の曲がり目でちりっと引っかかり、首筋へ下りる。鏡の中の僕が、羽根の動きに合わせて小さく肩をすくめるのが見えた。
僕「ん……っ♡　ぁ……♡」
ピオ「はい、じゃあ一回目。言ってみて？」
僕「……イかせて、ください……っ♡」
ちりん。
ピオ「ざーんねん。だれに言ってるのかわかんないよ？　ピオに言うんだから、ピオの名前から。」
羽根が首筋から鎖骨へ下り、くぼみでくるくる円を描く。円を描きながら、ピオは鏡ごしに僕の目を見つめていた。
僕「……ピオ、イかせて……ください……っ♡」
ちりん。
ピオ「ピオ、じゃなくて、ピオさま。キミ、負けたんだよ？　負けた人がピオのこと呼び捨てにしちゃだめでしょ？」
さま、と口の中で繰り返す。それだけでほっぺたが熱くなった。鏡の中の僕のほっぺたも、同じように赤く染まっていく。
羽根が脇腹へ移った。あばら骨のいちばん下をなぞり、腰骨の上のくぼみを行ったり来たりする。紋のふちに近づくたびに、紫の線がじわっと光った。
僕「ピ、ピオさま……っ♡　イかせて、ください……っ♡」
ちりん。
ピオ「うーん、ちょっと近くなった。でもね、どうやってイかせてほしいのか言ってないよ？　ピオ、なにでキミのことなでなでしてるの？」
僕「は、はね……っ♡」
ピオ「そう、羽根。それも入れて？　ほら、もう一回、最初から。」
羽根はいったん肌を離れ、また耳たぶから始まった。最初から、というのは言葉だけじゃなかった。耳、首筋、鎖骨、脇腹。撫でる順番も、最初からだった。
たまりかけた熱が、耳からまたゆっくり積み直されていく。一度イく寸前まで行った体は、前よりずっと早く熱くなった。
僕「ピオさま……っ♡　はねで……っ、イかせて、ください……っ♡」
ちりん。
ピオ「くすくす。いまの、はねで、のとこ声が小さかったよ？　はずかしいとこほど、おっきな声で言うの。」
鏡の中の僕が、唇をかんでいた。何度目かの鈴の音が、鏡から鏡へ響いて、なかなか消えない。
羽根が脇腹でイく寸前まで引き上げ、ぴたりと離れる。腰が勝手に前へ揺れ、鏡の中の紋がくやしそうに点滅した。
僕「ピオさまっ……♡　はね、でっ……イかせて、ください……っ♡」
ピオ「うん、声はいいね。……でも、ざーんねん。」
ちりん。
ピオ「キミ、だれのものなのか言ってないもん。キミはリリムさまのものなんだよ？　それで、ピオはリリムさまの使い魔。わかる？」
ピオ「だからね、リリムさまのものを、ピオが勝手にイかせるのはだめなの。キミが、リリムさまのものですって、ちゃんと自分で言わないと。」
言葉がひとつ増えるごとに、おねだりは長く、重くなっていった。鏡の中で、僕の口が知らない言葉を覚えさせられていく。
ピオ「そうだ。言う前に、ちゃんとどこを見て言うか決めよっか。……鏡の中のキミの目。そこから目をそらしたら、ちりんだよ？」
鏡の中の自分と、真正面から目を合わせる。うるんだ瞳が、同じようにうるんだ瞳を見返してくる。
自分に向かっておねだりしているみたいだった。イかせてください、とお願いする顔を、お願いされる側から見せつけられる。その恥ずかしさで、目の奥がじんと熱くなった。
ピオは羽根を胸へ移した。平らな胸の真ん中から、乳首のまわりを大きく一周する。でも、乳首そのものには絶対に触れない。
円は少しずつ小さくなり、あとひと回りで触れるという所で、また大きな円に戻る。鏡の中で、硬く尖った乳首が、羽根が近づくたびにひとりでに震えるのが見えた。
ピオ「くすくす。見える？　キミのお胸、羽根がくるたびにぴくってしてる。さわってほしそう。でも、今日はさわってあげない。」
ピオ「さわってほしかったら、それもおねだりに入れる？　……うそ。入れたら、もっと長くなっちゃうもんね。」
羽根の円が、胸から脇の下へ、脇の下から二の腕の内側へ流れていく。腕の薄い皮膚の上で、脈がひとつずつ気持ちよさに変わった。
鏡の中の僕の腕に、細かい鳥肌が一面に立っていた。その鳥肌のひと粒ひと粒を、羽根の毛が撫でていく。
ピオ「はい、ここで一回言ってみて？　目、そらしちゃだめだよ？」
僕「ピオさま……っ♡　リリムさまの……っ。」
羽根が乳首のすぐ横をかすめた。視線が一瞬、鏡の中の胸へ落ちる。
ちりん。
ピオ「あー、いま目がお胸のほう見たね。ざーんねん。……くすくす、そんなに気になるんだ。」
十回、二十回。鈴が鳴るたびに羽根は耳へ戻り、耳から首筋へ、首筋から脇腹へ、同じ道をたどり直す。
言葉の順番が違う。ちりん。声が震えた。ちりん。途中で息を吸った。ちりん。目をそらした。ちりん。
ピオの基準は、少しもゆるくならなかった。言い方を直されるたびに、僕が口にする言葉の中身が、少しずつ僕のものではなくなっていく。
鈴が鳴るたびに、羽根はほんの一瞬だけ強く肌を撫でた。叱るみたいに、でも叱るにしては甘すぎる撫で方で。
そのひと撫でで熱がまた一段上がり、上がった分だけ、次のおねだりの声が震える。震えればまた鈴が鳴る。抜け出す道は、どこにもなかった。
僕「ぁ……っ♡　ちりんの、あと……っ♡　ずるい……っ♡」
ピオ「くすくす。キミ、ちりんのあとのひとなで、待ってるでしょ？　まちがえたら気持ちいいの、へんなの。わざとまちがえたら、ピオ怒るからね？」
わざとじゃなかった。でも、そう言われた瞬間から、鈴の音のあとのひと撫でを待っている自分を、打ち消せなくなった。
僕「ピ、ピオさま……っ♡　リリムさまの、ものの……僕、を……っ♡　はねで……イかせて……ください……っ♡」
ピオ「あ、すごい。ちゃんと、リリムさまのものの僕、って言えたね。えらいえらい。……でも、ちりん。」
ちりん。
ピオ「ねえ、おねだりしたら、なんて言うの？　ピオがいいって言うまで、どうするの？」
僕「……が、がまん……します……っ♡」
ピオ「そう。それも、ちゃんとくっつけて。……くすくす、キミのおねだり、どんどん長くなるね。」
羽根はまた耳から始まった。でも今度は、ピオは羽根を二本に増やしていた。一本は耳に、一本は脇腹に。違う速さで、違う場所を。
二つのくすぐりに意識がばらばらにされ、長くなったおねだりの言葉が頭の中でほどけていく。
紋の熱は、もう限界に近かった。おへその下から脇腹へ、細い紫の枝が何本も伸び、鏡に映る無数の僕のお腹の上で、いっせいに脈を打っている。
触られてもいないおちんちんの先から、透明な汁がとろとろ垂れて、ひざのあいだの床に小さな水たまりを作っていた。
僕「ピオさまっ……♡　リリムさまの……ものの、僕……を……っ♡　あ、ぁっ……♡　はね、で……っ。」
言葉の途中で、羽根が脇腹のいちばん弱いくぼみをなぞった。声が崩れて、続きが出てこない。
ちりん。
ピオ「くすくす。とちゅうで鳴いちゃった。やりなおし。」
僕「っ♡　い、いまの、は……っ、はねが……っ♡」
ピオ「羽根のせいにしちゃだめだよ？　羽根はずーっとなでなでしてるもん。キミは、なでなでされながら言えるようにならなきゃ。……ちんちんからおつゆたらしてても、だよ？」
何度も、何度も。ピオが鈴を鳴らした回数は、もう数えられなかった。鏡の間の燭台の炎が、いつのまにか一本燃えつきていた。
ひざ立ちの脚は、とっくに痺れていた。床の冷たさがひざから這い上がってくるのに、体の中は紋の熱で燃えるように熱い。
鏡に映る僕のお腹の上で、紋は勝負の時より二回りくらい大きくなっていた。止められるたびに枝が伸び、枝の先は脇腹の、ピオの羽根がいつも通る道をなぞっている。
ピオ「見て、紋。キミがちりんされるたびに、ちょっとずつおっきくなってるの。おねだりの練習、紋もいっしょにしてるんだよ？」
喉がかれかけていた。同じ言葉を繰り返しすぎて、言葉の意味が溶け、音だけが口の形として残っていく。
それでも、羽根が撫でるたびに体は正直に熱をため、イく寸前で止められるたびに、また言わなきゃと口が勝手に開く。
ピオ「じゃあ、こんどはゆっくり言う練習。羽根がひとなでするあいだに、ひとことだけ。羽根より先に言っちゃったら、ちりんね。」
羽根が耳たぶから耳のふちへ、一度だけ撫で上がる。そのあいだに、ピオさま、とだけ言う。
羽根が首筋を下りる。そのあいだに、リリムさまの、と言う。羽根の速さに、言葉の速さを合わせなきゃいけない。
ピオの羽根は、わざと遅かった。ひと言言い終えてから、次のひと撫でが来るまでの間が、息が止まるほど長い。
待っているあいだにも、撫でられたばかりの場所がじんじん疼く。疼きが引かないうちに次の言葉を言えば、ちりん。引くまで待てば、今度は熱が冷めかけて、また最初から積み直しになる。
僕「……ものの……っ♡」
羽根が鎖骨のくぼみで円を描く。一周、二周。円が終わるのを待って、次の言葉を置く。
僕「……僕、を……っ♡」
羽根が脇腹へ下りていく。あばら骨の段をひとつずつ。言葉も、段と同じ数だけ区切られていく。
僕「……ピオさまの……はね、で……っ♡」
羽根が紋のふちに触れた。紫の線がぱっと光り、おへその下からおちんちんの付け根まで熱が一気に落ちる。イくのが、目の前に迫る。
羽根に合わせて言わなきゃ。でも羽根は、紋のふちで止まったまま動かない。動かないから、次の言葉が言えない。言えないまま、イく寸前で体だけが震え続けた。
ピオ「くすくす。羽根、止まっちゃったね。キミ、どうするの？　言っちゃう？　待つ？」
言えば、ちりん。待てば、熱は宙ぶらりんのまま。どっちを選んでも、ピオの手の中だった。
震える唇をかんで、待った。紋の熱がじりじり引いていく。引ききる寸前、羽根がまたひと撫で動いた。
僕「……イかせて、ください……っ♡」
ピオ「うん。ちゃんと待てたね。……でも、がまんします、が抜けてるよ？　ちりん。」
ちりん。最後のひと言を忘れていた。羽根はまた耳たぶへ戻り、ひと言目から数え直しになった。
鏡の中の僕は、もう鈴の音がするたびに肩をびくっと震わせていた。鈴の音と、止められる感じが、体の中でひとつに結びつきはじめている。
ピオ「あれ？　キミ、鈴が鳴るとぴくってするようになったね。……ちりん。」
羽根は動いていなかった。ただ鈴が鳴っただけだ。なのにおちんちんの付け根がきゅっと縮み、紋がくやしそうに点滅した。
ピオ「くすくす。いまのは練習じゃないよ？　ピオ、鳴らしてみただけ。キミの体、もう鈴の音で止まるようになっちゃったんだね。」
ピオは僕の背中にぴたりと体を寄せ、耳もとに唇を近づけた。温かい息が、羽根よりも近くで耳をくすぐる。
ピオ「いい？　ピオがお手本、言ってあげる。一回だけだから、ちゃんと覚えてね？」
ピオ「ピオさま、リリムさまのものの僕を、ピオさまの羽根で、イかせてください。いいと言われるまで、がまんします。」
ピオの声は、ささやくように甘かった。その甘さのまま、同じ言葉を僕の口で言わなきゃいけない。
羽根が、また耳から始まる。今度は一本だけだった。でもその一本が、これまででいちばんゆっくり、いちばん軽く、耳のふちをなぞっていく。
鏡の中の自分と目が合った。うるんだ瞳、赤いほっぺた、震える唇。これからあの口が、あの言葉を言うのだ。
僕「ピオ、さま……っ♡　リリムさまの、ものの……僕を……っ♡」
羽根が首筋を下りていく。声が震えそうになるのを、喉の奥で押さえる。
僕「ピオさまの、はねで……っ♡　イかせて……ください……っ♡」
羽根が脇腹に届いた。あばら骨の段をなぞる。イくのが、すぐそこにある。あとひと言。あとひと言だけ。
僕「いいと、いわれる、まで……っ♡　がまん、します……っ♡」
言い終えた瞬間、鏡の間がしんと静まりかえった。鈴は鳴らなかった。
ピオは何も言わず、羽根を脇腹で止めたまま、鏡の中の僕をじっと見つめていた。イく寸前で、体が宙ぶらりんのまま震え続ける。
いいと言われるまで、がまんします。自分の口で言った言葉が、体をしばっていた。鈴が鳴らないのに、まだイくことができない。
ピオ「……くすくす。えらいね。ちゃんとがまんしてる。言ったこと、守れるんだ。」
ピオ「じゃあ、ごほうび。……いいよ。イって？」
許しの言葉と同時に、羽根が脇腹を一度だけ深く撫でた。
鈴の音の代わりに、ピオの声が鏡から鏡へ響いた。いいよ、いいよ、いいよ。四方から許されて、体の中の鍵がひとつずつ外れていく。
僕「あっ♡　あぁぁっ♡　いく……っ、いきます……っ♡」
（射精）
鏡の中の無数の僕が、同時に背中を反らせた。一度も触られていないおちんちんから精液が噴き上がり、紋が紫の炎より明るく光って、その光が鏡に映って部屋じゅうが紫に染まる。
何十回と止められてきた熱が、やっと出口を見つけてあふれ出した。ひとつの波が引く前に次の波が来て、ひざ立ちの脚ががくがく崩れる。
倒れかけた体を、ピオが後ろから細い腕で支えた。そのあいだも、羽根は脇腹から離れなかった。
僕「あ、ぁぁ……っ♡　あっ……ぁ……っ♡」
ピオ「くすくす。ちんちんから、いっぱい出てるね。何十回ぶんの、ごめんなさいかな？　……ほら、鏡見て。いまのキミの顔、ちゃんと覚えといて？」
鏡の中に、許されてイった僕の顔があった。泣き顔とも笑い顔ともつかない、とろけきった顔だった。
ピオは羽根の先で、僕の目じりにたまった涙をそっとすくった。羽根の毛に涙がしみこみ、灯りを受けて小さく光る。
ピオ「がんばったね。何十回もちりんされて、それでもちゃんと言えた。ピオ、キミのこと見なおしちゃった。」
ほめられた瞬間、紋がふわっと光った。余韻の中でゆるみかけていたおへその下が、そのひと言だけで小さく震える。
叱られても、許されても、ほめられても。ピオの声のひとつひとつに、体が答えを返すようになっていた。
ピオ「くすくす。ほめられただけで紋が光った。キミ、ピオの言うことぜんぶ気持ちよくなっちゃうんだね。」
ピオは涙を吸った羽根を、僕の唇にそっと当てた。しょっぱい味と、かすかな甘い香り。羽根の先が唇のまわりを一周なぞる。
ピオ「このお口で、あのおねだり言えたんだよね。えらいお口。……でもね、一回言えただけじゃ、すぐ忘れちゃうの。」
唇をなぞる羽根のくすぐったさに、思わず口が開きかける。開きかけた口の形が、あの言葉の最初の音、ピ、の形になっていた。
波が引いていく。でもピオは、羽根を耳へ戻した。イったばかりの肌に、また軽く、羽根の先が触れる。
ピオ「はい、もう一回。こんどはピオ、お手本言わないよ？　キミひとりで、最初から最後まで言えたら、もう一回イかせてあげる。」
僕「……っ♡　ま、まだ……っ、いま……っ♡」
ピオ「いま言わないと、忘れちゃうでしょ？　イったばっかりで、体がいちばん素直なときに覚えるの。」
羽根が耳を撫で、首筋を下りる。イったばかりの肌は、くすぐったさと気持ちよさの区別がなくなっていた。
頭の中は白くかすんでいた。それなのに、あの言葉だけは、はっきり口の形に残っている。何十回も繰り返させられた言葉が、考えるより先に喉から出てきた。
僕「ピオさま、リリムさまのものの僕を、ピオさまの羽根で、イかせてください……っ♡」
僕「いいと言われるまで、がまん、します……っ♡」
一度も詰まらなかった。一度も、息を吸わなかった。言い終えて、自分でびっくりした。
鏡の中の僕の唇が、言い終えたあとも小さく動いていた。声にならないまま、同じ言葉を最初からもう一度なぞっている。止めようとしても、唇が止まらなかった。
ピオ「……くすくす。すごい。一回で言えたね。もうキミのお口、ピオのおねだり覚えちゃったんだ。」
羽根が脇腹へ下りてくる。イくのはすぐそこまで来ていた。でも体は動かない。いいと言われるまで、がまんする。僕がそう言ったのだ。
ピオ「……いいよ。」
（射精）
二度目は、許しのひと言だけで来た。羽根が触れたのとほとんど同時に紋が静かに光り、おちんちんの先から薄い精液がとろとろとあふれて、長く細い波が体を満たしていく。
鏡の中で、無数の僕が同じ顔で震えていた。どの僕も、口の形だけは、まだあの言葉をなぞっていた。
ピオ「くすくす。これで、キミのおねだりの言葉、完成。……毎日言うんだよ？　朝起きたときと、夜寝るまえと、イきそうになったとき。」
ピオ「一文字でもまちがえたら、ちりん、だからね？」
ピオが鈴を指先で揺らした。ちりん、と澄んだ音が鏡の間に響き、それだけでおちんちんの付け根がひくっと止まる。
その夜から、ピオの鈴は僕の枕もとに置かれるようになった。朝、目を覚ますと、口が勝手にあの言葉を暗唱しはじめる。
ピオさま、リリムさまのものの僕を。一文字も欠けずに言えた朝だけ、ピオは鈴を鳴らさずに、くすくす笑ってくれた。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
勝負の途中で、リリムは攻撃の手をぴたりと止めた。空中にかかげた指を、紋のすぐ上に浮かせたまま、動かさない。
何ターンもそうやってじらされるうちに、おへその下の紋は疼きではち切れそうになっていた。カードを持つ手が震えて、息が浅くなる。
リリム「どうしてほしいか、言ってくれたらなぞってあげる。ちゃんと、具体的にね。」
口が勝手に動いた。紋を、なぞってください。自分の声だと気づいた時には、もう手札はテーブルに落ちていた。
リリム「うん、聞いた。でもね、口約束はすぐ忘れちゃうでしょ。大事なお願いは、ちゃんと書いておかないと。宴の広間に、いい紙があるんだ。」
リリムに手を引かれて、蜜の杯が並ぶ長いテーブルの前に連れていかれた。テーブルの上には、新しい羊皮紙と羽ペン、それに赤い封蝋の棒が用意されていた。
宴の広間は、夜明け前の静けさに沈んでいた。長いテーブルには燭台が同じ間隔で並んで、琥珀色の蜜を満たした杯が、灯りを受けてとろりと光っている。
甘くて濃い蜜のにおいが、空気そのものを重くしていた。息を吸うたびに胸の中まで甘さがしみこんで、おへその下の紋がそれに応えるように脈を打つ。
リリムは長いテーブルのはしの椅子を引いて、僕を座らせた。目の前に羊皮紙が一枚。右手に、羽ペンをにぎらされる。
リリム「さっき言ったこと、ここに書いて。一字一句、そのまま。紋を、なぞってください。ね、簡単でしょ。」
僕「か、書かない……そんなの、書けるわけ……」
リリム「書かなくてもいいよ？　その代わり、ボクは何もしない。紋、ずっとそのまま疼かせておく。朝まで、ね。」
リリムは隣の椅子に腰かけて、テーブルにひじをついてほおづえをついた。あいた指が、紋から指一本ぶん浮いた空中で、ゆっくり円を描きはじめる。
触れていない。けれど紋はその円を追いかけてうっすら光って、光るたびに疼きが増していく。満たされないまま、お腹の中だけが熱くふくらんでいく。
ズボンの中では、おちんちんがとっくに硬くなっていた。触られていないのに、紋が光るたびに先っぽがじわっと濡れていく。
羽ペンをにぎる手が汗ばんだ。書かなければ、この疼きは朝まで続く。書けば、何かがはっきりと終わってしまう。
リリム「迷ってる迷ってる。じゃあ、一文字書くごとに、一回なぞってあげる。ごほうび制。どう？」
ペン先をインク壺にひたす。震える手で、羊皮紙に最初の一文字を書いた。紋。黒いインクの線が、紙の上に小さくにじむ。
書き終えた瞬間、リリムの指先が、空中から紋へ降りてきた。じかに、肌に触れる。一文字ぶん、紋の一画目の横線を、はしからはしまでゆっくりなぞる。
僕「っ……ぁ、あ……っ♡」
待ちこがれていた指だった。なぞられた線がいっきに光って、じらされていた熱が一本の道を見つけて、背中を駆けのぼる。
けれど、なぞるのは一画ぶんだけ。指はすぐに離れて、空中へ戻っていく。紋は名残惜しそうに光を伸ばして、せつなく疼いた。
リリム「一文字、一画。約束どおり。次の字、書かないの？　書かないなら、ここでおしまいだよ。」
ペンが勝手に動いた。を。紙の上に二文字目が並ぶ。リリムの指が降りてきて、今度は斜めのカーブをなぞる。おちんちんの付け根のほうへ、熱がとろりと流れた。
な。ぞ。一文字書くごとに、一画。一画なぞられるごとに、次の文字を書く手が速くなる。自分の手が、ごほうびをほしがって字を急いでいる。
リリム「あれ、字が乱れてきた。急がなくていいんだよ？あ、でも急ぎたいんだよね。ボクの指が早くほしいから。おちんぽの先も、パンツにしみ作って待ってるもんね。」
僕「ちが……っ♡　あ、ん……っ♡」
って。く。書くたびに、なぞられる。なぞられるたびに、紋は前の一画よりも強く光る。積み上がった熱が、お腹の奥でじわじわ高くなっていく。
熱がたまっていくのは、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい奥にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。なぞられるたびに、そこがきゅっと縮む。
だ。最後の二文字にさしかかった時、手が止まった。これを書けば、文ができあがってしまう。自分のお願いが、紙の上で形になってしまう。
リリム「止まっちゃった。あと二文字なのに。ねえ、最後まで書いたら、いっぺんに全部なぞってあげる。今まで書いたぶん、ぜーんぶ。」
耳にかかる息が甘い。空中に浮いたリリムの指が、紋の上で、なぞる形だけを予告するように揺れる。紋は、その予告だけで小刻みにまたたいた。
さい。最後の文字を書き終えた。紋を、なぞってください。自分の字で、紙の上に、はっきりと。
リリム「はい、よく書けました。じゃあ約束。今まで書いたぶん、いっぺんに。」
リリムの人差し指が紋のはしに置かれて、一画目から、止まらずに流れるようになぞりはじめた。横線、カーブ、円、枝。書いた文字の数だけの線を、ひと続きの動きで。
一画ずつ小出しにされていた熱が、ひとつの流れになっていっきに押し寄せた。紋全体が光の川になって、お腹から乳首へ、乳首から喉へ、逆流するように駆けめぐる。
僕「あっ♡　あ、ああっ♡　まっ、いっぺんは……っ♡」
リリム「いっぺんって言ったよ？　ちゃんと書いてあるもん。君が書いたとおりに、なぞってるだけ。……ほら、最後の円。」
指先がおへその下で最後の円をくるりと描いて、その真ん中を、とん、と押した。せきが切れた。
（射精）
僕「あっ♡　あああぁぁっ……♡♡」
椅子の上で体が跳ねて、羽ペンが手から転がり落ちた。インクのしずくが羊皮紙のはしに飛んで、自分の書いた字のすぐ下に、小さな黒いしみを作る。
紋が脈打つたびに腰が震えて、触られていないおちんちんから精液がびゅくびゅくとあふれた。パンツの中が熱く濡れていく。テーブルのふちをつかむ指先に力がこもった。
リリムの指は、イっているあいだも紋の円をゆっくりなぞり続けていた。
荒い息の中で、目の前の羊皮紙がぼやけて見えた。紋を、なぞってください。インクのしみまでふくめて、自分が今夜してしまったことの証拠が、そこにある。
リリム「あ、インク飛んじゃったね。でもいいよ、これも記録。君がイった瞬間のしみ。ちゃんと残しておこう。」
僕「け、消して……それ、捨てて……っ」
リリム「捨てないよ。それより、読み上げて。君が書いたこと。書いたお願いは、声に出してはじめて本物になるの。」
僕「……も、紋を……なぞって……」
最後まで言えずに、声がかすれて消えた。リリムは首をかしげて、紋の上に浮かせた指を、ぴたりと止めたまま動かさない。
リリム「聞こえなーい。途中で止まったお願いは、お願いじゃないよ。もう一回。今度は、最後まで。」
僕「紋を、なぞって……ください……♡」
リリム「うん、言えた。でも、ください、が小さい。そこがいちばん大事なのに。もう一回、ください、をちゃんと言って。」
何度も言い直させられる。言い直すたびに、リリムの指はほんの一画ぶんだけ紋をなぞって、すぐに離れていく。正しく言えるまで、ごほうびは一画ずつ。
四回目、五回目。声が震えて、喉が熱くなる。ください、と口にするたびに、紋がその言葉を覚えていくように光った。
僕「紋を、なぞって……く、ください……っ♡♡」
リリム「いい声。今のがいちばんよかった。君の紋、ください、って聞くとすぐ光るようになったね。お願いすると気持ちいい体。」
リリムはごほうびに、紋の真ん中で小さな円を一周だけ描いた。たった一周。それでも、言い直しのくやしさで熱をためていた紋には、甘すぎる一滴だった。
自分の口でお願いするたびに、気持ちよさが返ってくる。そのしくみが、紋の中に一本ずつ刻まれていくのがわかった。もう、お願いせずにいられる自信がない。
リリム「さて、この契約書、まだできあがってないの。契約書にはね、続きがいるの。いつ、どれくらい、どうやって。」
リリムは羽ペンを拾い上げて、もう一度僕の手ににぎらせた。そして後ろからおおいかぶさるように体を寄せて、僕の手の上に自分の手を重ねる。
黒いレースのボディスーツごしに、細い体のぬくもりが背中に伝わった。紫の髪が肩にこぼれて、甘い香りがいっそう近くなる。
リリム「二行目は、ボクがいっしょに書いてあげる。毎晩、眠る前に。……はい、書いて。」
重ねられた手にみちびかれて、ペンが紙の上を滑る。毎晩、眠る前に。僕の字とリリムの字が混ざり合った、ちょっと不思議な形の文字が並んでいく。
書いているあいだ、リリムのもう片方の手は、紋の上に置かれていた。文字の一画ごとに、指先が紋の線をひとつなぞる。書く手と、なぞる指が、同じリズムで動いている。
自分で自分の運命を書かされながら、同時に気持ちよくされる。書くことと感じることが、ひとつに縫い合わされていく。
僕「んっ♡　は……っ、あ、あ……っ♡」
リリム「手、震えてる。でもちゃんと書けてるよ。次は、どれくらいか。……何周、なぞってほしい？」
僕「な、何周、って……」
リリム「君が決めていいよ。一周？　三周？少なく書いたら、それ以上は絶対になぞらない。契約だからね。」
リリムの指が、紋の円の上で一周だけ回った。それから止まる。一周だけの熱が、お腹の中で物足りなさをつのらせる。
少なく書けば、毎晩この物足りなさを抱えて眠ることになる。それがわかってしまう。ペンをにぎる指が、数字の形をためらう。
リリム「ほら、一周だとこんな感じ。物足りないでしょ。二周。……三周。」
リリムが数をとなえるたびに、指先が円を重ねていく。二周で腰が浮いて、三周で膝がこすれ合って、四周目にさしかかると喉から声がもれた。
僕「あ、ぁ……っ♡　んっ、ふぁ……♡」
五周。六周。数が増えるたびに紋の光が明るくなって、お腹の熱が渦を巻いて前立腺のほうへ沈んでいく。リリムは七周目で指をぴたりと止めた。
リリム「はい、ここまで。何周にする？書いた数より多くは、絶対なぞらないからね。」
止められた熱が、お腹の中で出口を探して暴れていた。ペン先が紙に触れる。震える手で、数字を書いた。十。
リリム「十周。ふふ、欲ばり。でも、書いちゃったからね。毎晩十周。ちゃんと守ってもらうよ。」
リリムはその数字の横に、小さな花の飾りを描き添えた。自分の欲の深さが、かわいい飾りといっしょに紙の上に残される。
リリム「あとは、どうやって。これも大事。指で？　どの線まで？　ほら、君の紋、乳首まで線が伸びてるでしょ。」
リリムの指が、紋の上のはしから脇腹をはい上がる線を、ゆっくりなぞり上げた。あばら骨のあたりに届いた瞬間、乳首がきゅっととがって、シャツの布を押し上げる。
僕「んっ……♡　あ、ち、乳首……っ♡」
リリム「この線も、なぞってほしい？書かなかったら、乳首の線は契約に入らないよ。毎晩、下のほうだけ。乳首はずーっとおあずけ。」
リリムは乳首の線の終わりで指を止めて、そこでじっとためた。乳首は触られていないのに、見えない指につままれる寸前みたいに震えている。
おあずけ、という言葉が紋の奥に沈んだ。毎晩、乳首だけが疼いたまま眠る夜を想像して、喉が勝手に鳴った。
ペンが動いた。乳首の線まで、指で、ゆっくり。自分の手が、自分の体の使い方を、一行ずつ淫魔に明け渡していく。
リリム「ゆっくり、まで書いたんだ。いい子。じゃあ書いたとおり、ゆっくり、乳首の線まで。……ほら。」
指が乳首の線の続きをなぞり上げる。本当に、ゆっくりと。一ミリごとに乳首の疼きが増していって、線の終わりに届いた瞬間、乳首から紋の真ん中へ、甘い電気が逆流した。
上と下が一本の線でつながって、熱が行ったり来たりする。書いた言葉のとおりに、体が鳴らされていく。
リリム「最後に、君の名前。お願いした人の署名がないと、契約にならないからね。ボクは手を離すよ。ここだけは、君ひとりで書くの。」
重ねられていた手がすっと離れた。羊皮紙の下のほうに、名前を書くための空白が残されている。ペンをにぎる指だけが、その空白の上に浮いていた。
リリムは手を離したかわりに、紋の上に指を戻した。触れるか触れないかの距離で、空中に静かな円を描く。紋がうっすら光って、書いて、とささやくように脈を打つ。
名前を書けば、このお願いはほかの誰でもない、僕のものになる。誰かに書かされたんじゃなく、自分で選んだことになる。わかっていた。わかっていて、ペン先が紙に触れる。
一文字目。紋が明るくなる。二文字目。リリムの指が、空中から肌へ、そっと降りてきた。僕が名前を書く速さに合わせて、紋の線が一本ずつなぞられていく。
僕「あ、ぁ……っ♡　は、ぁ……っ♡」
リリム「自分の名前を書きながら感じてる。これでもう、誰にも言いわけできないね。君が自分で、自分の名前で、お願いしたんだよ。」
最後の一画をはらい終えると、リリムの指も紋の円を一周して止まった。紙の上には、僕の名前。その上には、僕のお願い。紋の上には、リリムの指。
全部が一枚の紙と、ひとつの紋の上に、ぴたりと重なっていた。
リリム「じゃあ、書いたとおりにやってみよっか。今夜のぶん。七周はもうやったから、あと三周だよ。」
リリムの指が、止まっていた円の続きを描きはじめた。八周目。ためこまれていた熱が、ゆっくり解き放たれながら、同時にさらに高く積み上がっていく。
九周目。指が円のてっぺんで少しためて、それからすっと下りる。ためるたびに腰が指を追いかけて、下りるたびに喉がひくつく。前立腺が、指の動きに合わせてきゅんきゅんと縮む。
僕「あっ♡　あ、あと、ひとつ……っ♡」
リリム「あと一周。ちゃんと数えてるね。えらいえらい。十周目。……契約どおり、最後までね。お尻の穴の奥の前立腺まで、ちゃんと届かせてあげる。」
十周目の円が、ひときわゆっくり描かれた。一周をまるごとじらしに使うように。円が閉じる直前、リリムの指先が真ん中へすっと滑りこむ。
（射精）
僕「んあっ♡　ああっ、ああぁぁっ……♡♡」
テーブルにつっぷすように前へ倒れた。ほっぺに羊皮紙が触れて、自分の書いた字が目の前いっぱいに広がる。毎晩、眠る前に。十周。
おちんちんがどくん、どくんと脈打って、また精液がパンツの中にあふれた。イく波の中で、あの字も脈打って見えた。契約の言葉が、気持ちよさとひとつになって、頭の中に焼きついていく。
リリムはテーブルにふせた僕の頭をそっとなでて、羊皮紙を引き抜いた。燭台の灯りにかざして、書かれた字を満足そうに読み返す。
リリム「紋を、なぞってください。毎晩、眠る前に。十周。うん、いい契約書。……あとは、封をするだけ。」
リリムはテーブルの蜜の杯をひとつ取って、中の琥珀色を指先ですくった。とろりと糸を引く蜜が、燭台の灯りできらめく。
リリム「封をする前に、紋にもお化粧しておこうね。契約書と紋、両方きれいにしてから、つなげるの。」
蜜に濡れた指先が、紋の一画目に触れた。ひやっと冷たい蜜が、肌の熱ですぐに温まって、線にそってとろとろと流れていく。
指がなぞるたびに、蜜が紋のみぞにしみこんでいった。濡れた線はかわいた線よりずっと敏感で、ほんのかすかな指の力が、何倍にもなって前立腺まで響く。
僕「ひぁ……っ♡　ぬ、濡れて……っ♡　あ、あ……っ♡」
リリム「蜜で濡らすとね、紋が契約を吸いこみやすくなるの。ほら、つやつや。君の紋、今夜いちばんきれい。」
十周を終えたばかりの紋は、まだ熱の名残を抱えていた。そこに蜜をぬりこまれて、線の一本一本がねっとりとつやを帯びて光る。
おへその下の円に蜜がたまって、小さな琥珀色の池になった。リリムはその池のふちを、爪の先でくるりとなぞる。池の表面がふるりと震えて、紋の奥も同じように震えた。
リリム「これで準備はおしまい。契約書にも紋にも、ボクの印を押してあげる。」
リリムは赤い封蝋の棒を燭台の火にかざした。ろうがとろりと溶けて、甘くこげたにおいが広間に広がる。
溶けたろうが、羊皮紙の下のほう、インクのしみのすぐ横に垂らされる。赤いしずくが紙の上でゆっくり広がって、つやつやした円になった。
リリム「この封蝋、ちょっと特別なんだ。押した瞬間、君の紋にも同じ印が響くの。契約書と紋が、つながるんだよ。」
リリムが取り出したハンコの面には、今の紋とそっくりな模様が彫られていた。それを見ただけで、紋がぞくりと疼いた。自分の紋と同じ形が、今から押しつけられる。
リリム「押す前に、もう一回だけ言って。口でも。紋を、なぞってください。……ほら。」
僕「……も、紋を……なぞって、ください……♡」
声に出した瞬間、紋がふわりと光った。書いた言葉と、口にした言葉が、紋の中で重なる。リリムはうなずいて、ハンコをろうの上にかざした。
リリム「よく言えました。じゃあ、押すね。……いち、にの。」
ハンコが、赤いろうに沈んだ。その瞬間、リリムの指はどこにも触れていないのに、紋全体に、上から印を押しつけられたような熱と重さがかかった。
紋の線のひとつひとつが、ハンコの模様と重なっていっせいに燃え上がる。体の芯に、封をされる感じ。もう開けることのできない何かが、お腹の奥で閉じられた。
僕「あ……っ♡　ぁ、あああぁ……っ♡♡」
三回目の波は、音もなくやってきた。触られていない。ただ封蝋が押されただけ。それだけで、紋が契約書の形を覚えて、前立腺ごと体を内側からしめあげる。おちんちんはひくひくと震えるだけで、もう何も出なかった。
リリムがハンコを持ち上げると、赤いろうには紋と同じ模様がくっきり残っていた。そして僕のおへその下の紋にも、その模様のふちどりが、うっすら淡い赤で重なっていた。
リリムは冷えて固まった封蝋を、指の腹でそっとなでた。すると、触られていない紋の赤いふちどりが、同じ形にじわっと温まる。
リリム「ほら、つながってる。契約書をなでると、君の紋もなでられるの。この紙がどこにあっても、ボクが触れば、君は感じちゃう。」
僕「そ、そんな……ぁ……っ♡」
リリムがもう一度、今度は封蝋のふちをなぞった。紋のふちどりが同じ動きで光って、テーブルにふせた体がびくっと跳ねる。紙一枚が、体の一部にされてしまった。
リリム「契約成立。この書類は、君の寝室に飾ってあげる。毎晩、眠る前に見上げられるように。君のお願いを、君がいちばんよく見えるところにね。」
次の晩、寝室の壁には金の額縁がかけられていた。中には、震える字の契約書と、インクのしみと、赤い封蝋。
灯りを消す前に、どうしても目がそこへ向かう。紋を、なぞってください。自分の字を見上げるたびに、おへその下の紋がほのかに光る。
そして扉が開いて、紫の髪の淫魔が、指を一本立てて入ってくる。十周。契約どおりに。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
勝負の半ばで、リリムは一度だけ僕の唇を吸い、それきりキスをしなくなった。
手番のたびに顔を寄せては、触れる寸前で離れていく。
唇が疼いた。紋が疼いた。
吸われないまま時間だけが過ぎて、手札を持つ指が震えはじめる。
リリム「欲しいなら、ちゃんと言って。どうしてほしいのか、君の口で。」
紋は吸われるのを待つように、手番ごとに淡く灯っては消えた。
じらされるほど、カードの数字が目に入らなくなっていく。
勝負の途中だと分かっていた。
それでも、口からこぼれ落ちた言葉は止められなかった。
僕「……吸って、ください……」
リリムはにっこり笑って、ふところから小さな砂時計を取り出した。
くるりとひっくり返し、それから僕の唇を吸った。紋が満ちて、勝負は終わった。
連れて行かれたのは、館の奥の書斎だった。
羽ペンと封蝋、積み上げられた契約書。机の上には、真新しい革表紙の日記帳が開かれている。
書斎の中は静かだった。
燭台の火がじじ、と小さく鳴り、インクと古い紙の匂いに、甘い香の煙がうっすら混ざっている。
リリムは僕を大きな革張りの椅子に座らせた。
深く沈み込む座面。ひじかけに腕を置くと、ひんやりした革が火照った肌に張りつく。
机の上には、あの砂時計が置かれていた。
紫がかった細かい砂が、ガラスのくびれを音もなく落ちていく。
リリム「これね、ボクの砂時計。砂が全部落ちるまでが、キス一回分なの。」
リリム「落ちきったら、そこでおしまい。次が欲しかったら、君がまたお願いするの。そしたら、ひっくり返してあげる。」
リリムは日記帳を引き寄せ、羽ペンをインク壺にひたした。
最初のページのいちばん上に、さらさらと何かを書きつける。
リリム「一回目。勝負の途中で「吸ってください」。ちゃんと書いておいたよ。君が最初にお願いした日。」
紙の上を走るペンの音が、やけに大きく響いた。
自分の恥ずかしい言葉が、インクになって残っていく。
僕「そんなの……書かないで……」
リリム「書くよ。ぜーんぶ。君が何回お願いしたか、何回吸われたか、どんな顔だったか。おちんぽがどうなってたかもね。」
砂が落ちきった。
最後のひと粒がくびれを抜けて、下の山のてっぺんにそっと乗る。
とたんに、唇が寂しくなった。
勝負の時からずっと続いている疼きが、砂の音が消えた静けさの中でいっそう強くなる。
リリム「あ、落ちきっちゃった。どうする？　次、欲しい？」
リリムは机のふちに腰かけ、脚を組んで僕を見下ろした。
唇はすぐそこにある。けれど、自分からは決して近づいてこない。
欲しい、と言えば、また日記に書かれる。
言わなければ、この疼きは終わらない。
紋がじくじくと熱を持っていた。
吸われないまま放っておかれた紋は、おなかをすかせた獣みたいに、おへその下の内側を引っかき回す。
僕「……す、吸って……ください……っ」
リリム「はい、二回目。」
リリムは羽ペンでさらりと書きつけ、砂時計をひっくり返した。
それから椅子のひじかけに手をつき、身をかがめて唇を重ねてくる。
ちゅ、と吸われた。
舌先から、細い熱がすうっと抜けていく。紋がふわりと光った。
砂が落ちている間じゅう、リリムの唇は僕の唇から離れなかった。
上唇、下唇、端から端まで。ついばむように、撫でるように、吸い続ける。
僕「んっ……♡　ふぁ……♡」
背中が革の背もたれに沈み込み、ひじかけを握る指に力がこもった。
吸われるたびに、おちんちんの付け根の奥がきゅっと引き絞られる。
けれど、砂は正確だった。
最後のひと粒が落ちた瞬間、唇はぴたりと離れる。
紋の光が、ゆっくり消えていく。
満たされかけた所が、また空っぽに戻っていく。
リリム「はい、おしまい。あれ、なんだか物足りない顔してるね。」
僕「も、もう一回……っ♡」
リリム「もう一回、なあに？ちゃんと言わないと、ひっくり返してあげないよ。」
僕「もう一回……吸って、ください……♡」
リリム「はい、三回目。いい子。」
ペンの音。砂時計の回る音。
それから、唇。
三回目のキスは、少しだけ深かった。
舌先が唇を割って、僕の舌の先をちょんとつつき、そのまま吸い上げる。
舌を吸われる感じに、背中がぞくりと震えた。
のどの奥から、胸の奥から、精気が細い管を通るように引き上げられていく。
紋が脈打った。
ひとつ、ふたつ。砂がくびれを落ちるのと同じ速さで、おへその下が甘く締めつけられる。
砂が半分落ちたあたりで、リリムの指が紋に触れた。
外側の曲線を、爪の先でゆっくりなぞっていく。
吸われて空いた所に、指先からとろりと魔力が流れ込んできた。
熱い。甘い。紋の線が、肌の上でじわりと太くなる。
ズボンの中で、おちんちんが痛いくらいに硬くなっていた。
一度も触られていないのに、先がじっとり濡れているのが分かる。
僕「んっ……♡　ふ、ぁ……っ♡　あ、きちゃ……っ♡」
来る。もう少しで、来る。
腰が椅子の上で浮いて、つま先がじゅうたんを引っかいた。
最後のひと粒が落ちた。
唇が離れ、指が紋から浮いた。
熱の波は、あと一歩のところで行き場をなくした。
お腹の中でぐるぐると渦を巻き、出口を探して暴れ回る。
僕「あ……っ♡　ま、まって……いま……っ♡」
リリム「待たないよ。砂時計が決めることだもん。ボクだって、ルールは守らないとね。」
リリムは涼しい顔でペンを走らせた。
三回目、イきそうになったところで砂切れ。小さく声に出して読み上げながら。
恥ずかしさでほっぺたが焼けるように熱くなった。
それなのに、紋の疼きのほうがずっと強い。恥ずかしさなんて、飢えの前ではすぐに押し流されてしまう。
僕「吸って……ください……っ♡　おねがい……っ♡」
リリム「四回目。「おねがい」がついたね。それも書いておこう。」
砂時計が回った。
唇が重なった瞬間、今度はさっきの続きみたいに、最初から深く舌を吸い上げられた。
渦を巻いていた熱が、一気に出口を見つけた。
舌からのどへ、のどから唇へ、唇からリリムの口の中へ。
リリムの指が、紋の真ん中をとん、と押した。
砂はまだ半分も落ちていなかった。
（射精）
腰が椅子から跳ね上がり、革の背もたれに何度もぶつかった。
触られていないおちんちんがズボンの中でびくびく跳ねて、白いのをびゅくびゅくと吐き出す。その熱ごと、リリムの唇に吸い上げられていく。
吸われているのか、差し出しているのか、分からなかった。
砂が落ちていく間じゅう、波は途切れず、紋はまぶしく点滅し続けた。
最後のひと粒が落ちると同時に、唇が離れた。
リリムは口の端を指でぬぐい、満足そうに息をついた。
リリム「ん……ごちそうさま。四回目で、やっとイけたね。おちんぽ、ズボンの中でびしょびしょ。」
羽ペンが走る。
四回目、おねがいつきで、砂の途中でイった。量、たっぷり。
リリム「見て。ここまでで、もう四行。君、自分からこんなにお願いしたんだよ。」
差し出された日記帳には、整った文字が並んでいた。
自分の言葉と、自分の様子が、一行ずつ丁寧に書かれている。
目をそらそうとしても、紋がそれを許さなかった。
読むたびにおへその下がちりちりと熱を持ち、書かれた言葉が体の内側から自分を撫でてくる。
リリム「恥ずかしい？　でも紋、光ってるよ。自分がどれだけお願いしたか読むの、好きなんだね。」
僕「ちが……そんなの……っ♡」
リリム「じゃあ、確かめてみよっか。次からは、お願いする時に、何回目か自分で言ってね。」
砂時計は、机の上で静かに止まっていた。
砂は全部下に落ちている。ひっくり返すかどうかは、僕の口ひとつで決まる。
イったばかりの体は、重くて熱くて、ぐったりと椅子に沈んでいた。
それなのに、唇だけがまた疼きはじめている。
一度吸われると、次を欲しがる。
吸われるたびに空いた所が、吸われていない時間に耐えられなくなっていく。
自分の体がそういう形に作り変えられていくのが、はっきり分かった。
分かっていても、止めることはできなかった。
僕「ご……五回目……吸って、ください……♡」
リリム「はーい、五回目。自分で数えられたね。えらいえらい。」
ペンが走り、砂時計が回り、唇が重なる。
その流れが、少しずつ体に刻み込まれていく。
五回目のキスは、ゆっくりだった。
イったばかりで敏感な唇を、リリムはいたわるように、ごく浅く吸った。
それでも、紋は光った。
疲れきった体の中から、ひとしずくずつ精気が引き出され、甘いしびれが指先まで広がっていく。
砂が落ちきる。唇が離れる。
言わなきゃ、と思うよりも先に、口が勝手に開いていた。
僕「六回目……吸ってください……♡」
リリム「六回目。はやいね。まだ砂、最後の粒が落ちたばっかりだよ。」
くすくす笑いながら、リリムはひっくり返した。
今度は首筋に唇を落とし、脈の上をちゅう、と吸う。
唇とは違う所から吸われる感じに、体がびくりと震えた。
首から抜けた熱が、まっすぐ紋へ落ちていく。
僕「ひぁ……っ♡　くび……っ♡」
リリム「吸ってって言ったでしょ？唇とは言ってなかったから、ボクの好きな所にしたの。」
言葉のすきを突かれた。
次からは、どこを吸ってほしいのかまで言わなければならない。
僕「な、七回目……唇を……吸ってください……♡」
リリム「はい、七回目、唇ね。今度はちゃんと場所まで言えた。」
唇だけを、丁寧に吸われた。
上唇の山を挟まれ、下唇のふくらみを吸われ、口のはしのくぼみを舌先でくすぐられる。
砂の間じゅう、唇のほかにはどこにも触れられなかった。
それなのに、唇から抜けていく熱は背骨を伝って、紋を小刻みに震わせる。
砂が落ちきると、唇はぽってり腫れて、空気に触れるだけでじんとしびれていた。
僕「八回目……し、舌を……吸ってください……♡」
リリム「八回目、舌。じゃあ、自分で出して。ボクが吸いやすいように、ちゃんと前に。」
震える舌を、唇の外へ差し出した。
リリムはそれをすぐには吸わず、砂が何粒か落ちる間、ただ吐息だけを吹きかけて眺めている。
舌を突き出したまま待たされる時間が、ひどく長く感じた。
唾が舌先に溜まって、ぽたりとあごへ落ちる。そのしずくをリリムの指がすくって、僕の唇に塗りつけた。
リリム「よだれ垂らして待ってる。お願いしたの、君のほうだもんね。ちゃんと待てて、えらいね。」
やっと舌先を唇で包まれた。
ちゅう、と根元まで吸い込まれ、舌全体がリリムの口の中でとろけていく。
舌の裏の柔らかい所を、リリムの舌がなぞった。
そこから吸い上げられる精気は濃くて、紋が息をのむほどあざやかに光る。
僕「んぁ……っ♡　した、とけちゃ……っ♡」
僕「九回目……首の、ところ……♡」
リリム「首の、ところ？　どうしてほしいの。最後まで言わないと、ひっくり返さないよ。」
言葉に詰まった。
リリムは砂時計に指をかけたまま、にこにこと待っている。
僕「首の、ところ……強めに……吸ってください……っ♡」
お願いするたびに、言葉が細かくなっていった。
どこを、どうやって、どれくらい。自分の欲しいものを、自分の口で細かく並べていく。
その全部を、リリムは日記に書きとめた。
ペン先が紙をこする音を聞くたびに、紋がひくりと震える。
リリム「九回目、「首のところ、強めに吸ってください」。ふふ、「強めに」だって。君、注文が上手になってきた。」
顔から火が出そうだった。
それなのに、砂が落ちきると、もう次の言葉がのどまで上がってきている。
十回目。
僕は震える声で、舌を吸って、紋をなぞってください、と言った。
リリム「十回目。二ついっぺんに頼んじゃった。いいよ。特別に、ボクもサービスしてあげる。」
砂時計が回った。
リリムは椅子の前に膝をつき、僕の顔を両手で引き寄せて、深くキスをした。
舌を絡め取られ、吸い上げられる。
同時に細い指が紋の上を滑り、外側から内側へ、渦を描くようになぞり込んでいく。
それから、細い尻尾が僕の腰に回された。
その先が紋の真ん中にぴたりと当てられ、とん、とん、と砂の落ちるリズムで軽く叩く。
舌と、指と、尻尾。
三つの動きが砂の音に合わせて重なり、お腹の中で大きなうねりが生まれた。
おちんちんがまた硬くなり、ズボンの中でさっきの白いのにまみれたまま、ぴくぴくと跳ねていた。
リリムの手は、一度もそこに触れない。
僕「んんっ……♡　ん、んーっ……っ♡」
椅子の革が、背中の汗でぬるりと滑った。
燭台の火が揺れて、壁に映る二人の影がひとつに溶け合う。
砂は、まだ半分残っていた。
それなのに、もう持ちこたえられなかった。
（射精）
二回目の波が、一回目よりも深く腰を突き抜けた。
舌を吸われたまま声にならない声を上げ、全身が何度も弓なりに反る。おちんちんからは、また白いのがどくどくとあふれた。
吸われるたびに、また押し出される。
砂時計の砂が落ちきるまで、波は細かく何度も打ち寄せ続けた。
最後の粒が落ちて、唇が離れた。
僕は椅子の中で崩れるように力が抜け、荒い息をくり返した。
リリム「十回目、二ついっぺんのお願いで、二回目のイき。今日いちばんいい顔だったよ。」
ペンの音が、ぼんやりと遠くで聞こえた。
日記帳のページが、いつの間にか一枚めくられている。
燭台の火が、ずいぶん短くなっていた。
窓の外は、夜の底のような深い藍色に沈んでいる。
机の上で、止まった砂時計が燭台の火を映していた。
下に積もった紫の砂の山が、息をするようにちらちら光って見える。
あの砂が落ちている間だけ、満たされる。
止まっている間は、空っぽのまま待つしかない。自分の夜が、小さなガラスの中に閉じ込められてしまったみたいだった。
リリム「ねえ、今夜はあと何回お願いするの？決めるのは君だよ。ボクは砂時計をひっくり返すだけ。」
もう体に力は残っていなかった。
それでも、唇は疼いていた。砂が止まっている間の静けさが、耐えられないほど寂しかった。
十一回目。
耳の下を吸ってください、と頼むと、リリムは耳たぶの裏に唇を寄せて、ささやきながら吸った。
リリム「ここ、声が近いでしょ。吸われながら、ボクの声、骨で聞いて。……好き、好き、君の精気、だーいすき。」
甘い声と吸われる感じが、耳の中で混ざり合った。
頭の中が溶けて、紋が声の上がり下がりに合わせて点滅する。
僕「ぁ……♡　みみ、ぞくぞく……する……♡」
十二回目。
指を吸ってください、と頼むと、リリムは人差し指から小指まで、一本ずつ口に含んでいった。
指先から抜けていく細い熱が、十本の糸になって紋へ集まっていく。
一本吸われるたびに、下腹部の模様のどこかが小さく灯った。
十三回目。
もう場所を選ぶ余裕もなく、ただ、唇を、とだけ言った。
言葉はもう震えず、息をするのと同じくらい自然に口からこぼれるようになっていた。
リリムは一度も急がなかった。
僕が口を開くまで、机のふちで脚をぶらぶらさせ、羽ペンの羽根で自分のほっぺたをくすぐりながら、ただ待っている。
待たれていることが、何よりも逃げ道をふさいだ。
命令されたのではない。奪われたのでもない。毎回、自分の口で選んでいる。
その事実が、日記の一行ごとに積み重なっていく。
明日の朝、どんな言い訳をしようとしても、この紙の上の文字が全部を否定するだろう。
お願いして、書かれて、ひっくり返されて、吸われる。
砂が落ちきり、唇が離れ、また口が開く。
そのくり返しの中で、何回目かを数える声だけが、かろうじて自分のものだった。
それさえも、日記に書かれた瞬間、リリムのものになっていく。
リリム「十四回目の前に、ちょっと寄り道。ここまでのお願い、自分で読み上げてみて。上手に読めたら、ひっくり返してあげる。」
開かれた日記帳が、膝の上に置かれた。
燭台の火に照らされて、整った文字が並んでいる。
一行目から、声に出して読むしかなかった。
勝負の途中で、吸ってください。二回目、吸ってください。三回目、イきそうになったところで砂切れ。
読むたびに、その時の感じが唇に戻ってきた。
吸われた所がひとつずつ疼いて、声が途中で何度も裏返る。
僕「じゅ、十回目……舌を吸って、紋をなぞってください……♡二ついっぺんのお願いで……に、二回目の……っ」
リリム「二回目の、なあに？　ちゃんと最後まで。」
僕「二回目の……イき……っ♡」
読み終えた瞬間、紋がぱっと光った。
触られてもいないのに、自分の声だけで、おへその下がきゅうっと締まる。おちんちんが、またひくんと跳ねた。
リリム「あはは、読んだだけで光った。この日記、君にとってはもう、読むだけで効くお薬だね。」
僕「十四回目……吸って、ください……♡」
リリム「はい、よく読めました。十四回目。」
ご褒美のキスは、読み上げで乾いた唇を、ゆっくり湿らせるように吸った。
リリム「十五回目。ねえ、気づいてる？君、もう砂が落ちきる前から、次のお願いの形に口が動いてるよ。」
言われて初めて気づいた。
唇を吸われている最中から、次の言葉がのどの奥で準備されている。
自分が、お願いをするための体になっていた。
吸われるために求め、求めるために吸われる。その輪の中から、もう出られない。
僕「じゅう、ろく……かいめ……♡すって……ください……ぜんぶ……っ♡」
リリム「「全部」。……ふふ、いいよ。十六回目は特別。砂時計、三つ分にしてあげる。」
リリムは机の引き出しから、同じ砂時計をあと二つ取り出した。
三つ並べて、同時にひっくり返す。三本の紫の砂が、そろって落ちはじめた。
長いキスが始まった。
唇を、舌を、首筋を、指先を。リリムの唇は、僕が今夜頼んだ場所を順番にたどり、ひとつずつ吸っていく。
お願いした所を吸われるたびに、その時の自分の声が頭の中によみがえった。
吸ってください。強めに。舌を。おねがい。全部。
自分の言葉に、自分が責められている。
紋が、頼んだ言葉の数だけ光を重ね、おへその下全体がまぶしいほどに輝いていく。
最後にリリムの唇が戻ってきた。
三つの砂時計の最後のひと粒が落ちる、その直前に。
舌の根元まで、ずうっと吸い上げられた。
体の奥の奥、もう何も残っていないはずの所から、最後の精気が引き抜かれていく。
僕「んぅ……っ♡　ぜんぶ……すわれ……っ♡」
（射精）
三回目の波は、静かで、どこまでも深かった。
おちんちんから最後の白いのがとろりとこぼれ、三つの砂の山がそろって静まるのと一緒に、体の中の最後の熱がリリムの中へ溶けていった。
リリム「……ごちそうさま。十六回目、「全部吸ってください」で三回目。これで今夜はおしまい。」
羽ペンが、最後の一行を書き終えた。
リリムは日記帳を閉じ、その表紙を僕の胸にそっと乗せる。
ずしりと重かった。
薄い革の表紙の下に、今夜の自分の全部が閉じ込められている。
胸の上の日記帳ごしに、紋の光が静かに脈を打っていた。
リリム「この日記帳、君のね。毎晩ここに来て、お願いした回数を書いていくの。一冊埋まったら、次の一冊。」
リリム「毎晩、昨日より一回多くお願いできたら、ご褒美に砂時計を増やしてあげる。楽しみだね。」
それからの夜、僕は書斎の椅子に座り、砂時計の前で口を開くようになった。
何回目かを数え、お願いし、吸われ、書かれる。
日記帳のページは、夜ごとに埋まっていった。
並んだ数字は少しずつ増え、減った日は一度もない。
表紙の革は、僕の指の脂でやわらかくつやを帯びはじめていた。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
勝負の卓は、宴の広間の長いテーブルのはしに置かれていた。燭台のあいだに蜜の杯がいくつも並び、琥珀色の瓶が一本、手の届く所に置いてある。
勝負のあいだ、リリムは札を切るたびに尻尾の先で瓶の口を撫でて、その濡れた先で僕の腰の後ろをなぞっていった。一度も入れずに。お尻の穴のふちをなぞるだけで。
淫紋度の目盛りが半分を越えたころ、僕の手は勝手に瓶をつかんでいた。盤の上をすべらせて、リリムの前へ差し出す。
僕「これで……ほぐしてから、いれて、ください……っ」
リリム「あはっ。言っちゃった。勝負の途中なのに、自分から瓶まで持ってきて。いいよ。その言葉、ちゃんと覚えておくね。」
燭台の炎が揺れて、蜜の杯の表面に紫の灯りが映る。その瞬間、目盛りはいっぱいになった。自分の口でお願いしたことが、そのまま負けの印になった。
リリムは長いテーブルの上の杯を尻尾でわきへ寄せて、空いた所をぽんとたたいた。紫のテーブルクロスの上で、燭台の灯りが揺れている。
リリム「はい、ここに乗って。宴のごちそうみたいに。君がお願いしたんだから、君がボクの前に並ぶんだよ。」
言われるまま、テーブルに膝をついた。四つんばいになると、みがかれた天板の冷たさがクロスごしに手のひらに伝わってくる。燭台の炎が肌を照らして、影が壁に長くのびた。
リリムの手がシャツのすそをまくり上げて、ズボンを膝まで下ろした。薄い背中と細い腰が燭台の灯りにさらされて、広間のひんやりした空気が肌を撫でる。
長いテーブルの向こうには、誰も座っていない椅子がずらりと並んでいた。空っぽの宴の席に見下ろされているみたいで、腰が勝手にちぢこまる。
リリム「ちぢこまらないの。ここは宴の広間だよ。ごちそうは堂々と並んでなきゃ。ほら、腰をもうちょっと上げて。ボクがお尻の穴を見やすいように。」
尻尾の先が腰の下に回って、くいっと持ち上げた。さからえずに腰が上がって、自分がどんな格好で並べられているのか、いやというほど思い知らされる。
リリムは差し出された瓶を手に取って、栓を抜いた。甘い香りが広間いっぱいに広がる。蜜の杯の香りとまざって、息をするだけでのどが熱くなった。
リリム「それで、さっき何て言ったんだっけ。もう一回、ちゃんと言って。今度はとちゅうで区切らずに。」
僕「……ほぐしてから、いれて、ください……」
リリム「うーん、それだけじゃ分かんないな。何でほぐして、何本で、何をお尻の穴に入れるの？お願いはね、ちゃんと具体的じゃないと、かなえてあげられないんだよ。」
顔が燃えるように熱くなった。テーブルの木目を見つめたまま、唇を噛む。でも紋がじくっとうずいて、言わなければ何もはじまらないと体が訴えていた。
僕「み、みつで……っ　ゆびで……いっぽんずつ、おしりのあなを、ほぐして……っ」
リリム「うん。それから？」
僕「それから……しっぽ、を……いれて、ください……っ」
リリム「よく言えました。じゃあ、そのとおりにしてあげる。ひとつずつね。でも次に進むときは、毎回君がお願いするの。だまってたら、そこで止まるよ。」
リリムは瓶をかたむけて、人差し指に蜜を垂らした。燭台の灯りを通して、琥珀色がとろりと指を伝う。その指が、腰のくぼみにそっと置かれた。
冷たい。背中が跳ねて、テーブルががたりと鳴った。指はそのまま、蜜の筋を引きながらお尻の谷間へ下りていく。
お尻の穴のふちに、指の腹が触れた。押しこまれない。ただそこに置かれて、蜜の重みでほんの少しだけ沈んで、止まる。
リリム「ほら、指がお尻の穴の上にいるよ。で、次は？」
僕「……ま、まわり、を……ほぐして、ください……っ」
リリム「はーい。」
指の腹が、ふちに沿ってゆっくり円を描きはじめた。一周。蜜が塗り広げられる。二周。冷たさが体温にとけていく。三周。かたく閉じていた輪が、ひくっと息をした。
くるくると、同じ速さで。燭台の炎が揺れるのと同じくらい、のんびりした速さで。じれったいのに、回るたびに、お尻の穴のこわばりがたしかにほどけていく。
おへその下の紋がじわっと熱くなった。テーブルクロスに押しつけられたお腹の下で、紫の光が布ごしににじんで見える。
僕「ん……っ♡　あ……っ♡」
リリム「柔らかくなってきた。お尻の穴がボクの指を迎えに来てる。でも、入れてって言われてないから、入れないよ。」
指先が円の真ん中で止まって、沈みかけては浮く。沈みかけては浮く。そのたびにお尻の穴が指先をくわえようとして、空振りする。
言わなきゃ。分かっていても、言葉がのどに引っかかった。そのあいだも指はお尻の穴の上で遊んで、蜜がとろとろと谷間を伝ってテーブルに落ちていく。
僕「い、いっぽん……っ♡　いれて、ください……っ♡」
リリム「うん、一本ね。」
吐いた息に合わせて、人差し指がつぷっと沈んだ。蜜でぬるぬるなので引っかかりもなく、第一関節まで。そこで止まって、中の壁を確かめるように指先が少しだけ曲がる。
僕「んっ……♡　あ……っ♡」
リリム「あったかい。君のお尻の中、蜜よりずっと甘そう。このまま奥まで行ってほしい？　それとも、ここで止まってたい？」
僕「お、おくまで……っ♡」
リリム「ちゃんと。」
僕「おくまで、いれて、ください……っ♡」
指が進んだ。第二関節、そして根元まで。進みながら、中の壁をゆっくり撫でて、蜜を塗りこんでいく。
根元まで入ると、指は中で小さく円を描いた。広げるのではなく、なじませるように。お尻の穴の輪がその太さを覚えて、締めつけては緩み、締めつけては緩む。
リリムの空いた手が、テーブルとお腹のあいだにすべりこんだ。指先が紋に触れる。一画目、曲線を描いて、おへその下へ。
紋が光った瞬間、お尻の中が指をきゅうっと締めつけた。前からの熱がお腹の中を抜けて、お尻の指へ届く。二つの場所が、一本の糸で結ばれたみたいに。
リリム「ほら、紋をなぞるとお尻の中が締まる。お願いしてない所まで、勝手に気持ちよくなってるよ。ずるいね、君の体。」
指がお尻の中で円を描いて、紋の上の指も同じ円をなぞる。濡れた音が、静かな広間に小さく響いた。長いテーブルの上で、その音だけが燭台の炎を揺らしているようだった。
リリム「ねえ、一本でこんなに締めてるの、自分で分かる？ボクの指、君のお尻の穴にぎゅってされて、動きにくいくらい。」
僕「し、しめて、な……っ♡」
リリム「うそ。ほら、紋をなぞると、きゅっ。離すと、ふわっ。君のお尻の中、ボクの指に合わせて息してるみたい。」
言われたとおりだった。紋の上を指がすべるたびに、お尻の中がひとりでに締まって、指が離れると緩む。自分では止められない、息をするみたいな動きだった。
その動きを指の腹で確かめるように、中の指がゆっくり前後した。締まったときに引かれて、緩んだときに押しこまれる。そのたびにお尻の穴の輪がこすられて、甘いしびれが腰にたまっていく。
やがて指の動きが止まった。中に入ったまま、ぴたりと。紋の上の指も止まる。熱だけが体に残って、行き場を探してうずき続ける。
リリム「一本目、おしまい。次は？」
僕「……にほん、め……っ♡　いれて、ください……っ♡」
リリム「二本で、どうするの？」
僕「にほんで……ひろげて……っ♡　やわらかく、して、ください……っ♡」
リリム「ふふ、上手になってきた。お願いのしかた、だんだん覚えてきたね。」
人差し指がいったん抜かれて、瓶から蜜が足された。今度は中指と人差し指、そろえた二本の先に琥珀色がからむ。その二本が、お尻の穴にそっと押し当てられた。
一本のときより、はっきりと輪が引きのばされる。息がつまった瞬間、紋の上の指がくるりと円を描いて、光と一緒にお尻の穴がふわっと緩んだ。
緩んだすきに、二本がそっと沈む。緩んでは沈み、緩んでは沈み。紋をなぞられるたびに、少しずつ奥へ。
僕「あ……っ♡　ひろがる……っ♡　ひろがって……っ♡」
リリム「うん、広がってる。君がお願いしたとおりに。ねえ、二本入ったよ。ありがとうは？」
僕「あ……ありがとう、ございます……っ♡」
口にした瞬間、恥ずかしさで全身が熱くなった。その熱が紋へ流れこんで、紫の光がいっそう強くなる。お礼を言わされたことが、そのまま気持ちよさになっていく。
二本の指が中で左右に開いて、閉じた。ハサミのような小さな動き。中の壁がやわらかくのばされて、蜜がすきまに流れこむ。
閉じて、開いて、閉じて。くり返されるうちに、お尻の穴の輪からこわばりが消えていく。二本の指がするする動いて、そのたびにくちゅっと水音が鳴る。
やがて指先がそろって曲げられ、お腹側のふくらみを押し上げた。
おちんちんの付け根の裏がわ、お尻の入口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
僕「ひあっ♡　あ、ああ……っ♡」
目の前のはしが白くはじけた。お尻の中で何かが灯って、その熱が一気に紋へかけ上がる。テーブルが揺れて、並んだ杯の蜜が小さく波を立てた。
リリム「あ、ここだね。君のいちばん弱いところ。前立腺。でもここは、お願いされてないな。」
指がすっと離れた。前立腺から、ほんの一ミリ。触れるか触れないかの所で、指先が止まっている。
お尻の奥が、空っぽのままうずいた。今の一瞬の熱が体中に残っていて、もう一回、とせがんでいる。
僕「そ、そこ……っ♡　そこ、もういっかい……っ♡」
リリム「そこって、どこ？　何を、どうしてほしいの？」
僕「ぜんりつせん……っ♡　ぼくの、前立腺……ゆびで、おして、ください……っ♡」
リリム「はい、よくできました。」
二本の指がそろって前立腺を押し上げた。今度は離れない。押して、揺らして、撫でて。紋の上では、リリムの指が同じリズムで円を描く。
おちんちんには誰も触っていない。それなのに熱がおへその下に集まって、ふくらんで、ふくらんで、紋の光が脈打つ速さがどんどん上がっていく。
リリム「イきそうだね。でも、まだおちんぽは触らないよ。紋と指だけで、お尻の中だけでイくの。お願い、できる？」
僕「な、なかで……っ♡　おしりで、いかせて、ください……っ♡」
言い終わるのと同時に、紋の真ん中をぐっと押された。お尻の中の指が前立腺を揺すり上げる。前と後ろから同じ一点をはさまれて、逃げ場のない熱がはじけた。
精液は出なかった。ただお尻の中が二本の指を何度も締めつけて、そのたびに全身がびくびく震える。テーブルの上で膝がすべって、杯がひとつ倒れ、蜜が紫のクロスに広がった。
波が引かない。指がかすかに揺れるだけで、引きかけた熱がまた寄せてくる。声も出せず、ただテーブルにおでこを押しつけて震えていた。
僕「は……っ♡　あ……っ♡　とまら、な……っ♡」
リリム「お願いどおり、お尻の中でイけたね。杯、倒しちゃった。君の体が気持ちよすぎてあばれたから。」
二本の指がゆっくり抜かれた。ほぐれきったお尻の穴が、さびしそうに縮んで、また開く。燭台の灯りの下で、蜜に濡れたそこがひくひく震えているのが、自分でも分かった。
リリムの尻尾が、倒れた杯の蜜に先をひたした。たっぷり琥珀色をまとって引き上げられ、僕の目の前でゆらりと揺れる。
リリム「で、最後のお願いは？君が最初に言ったこと、覚えてるよね。」
黒くて細い尻尾の先から、蜜がぽたりと落ちた。テーブルに落ちたしずくが、燭台の灯りを映して光る。あれが入ってくる。自分の口でお願いすれば。
僕「しっぽ……っ♡　しっぽを、おしりのあなに、いれて、ください……っ♡」
リリム「どこまで？」
僕「……いちばん、おくまで……っ♡」
リリム「入れて、どうするの？」
僕「おくで……ゆらして……っ♡　もんを、なぞって、ください……っ♡」
リリム「あはっ。完璧。ボク、今のお願い、一生忘れないね。」
尻尾の先が、お尻の穴に触れた。指より細くて温かいそれが、ふちを一度くるりと撫でる。勝負のあいだ何度もされた、あの動き。体が覚えていて、お尻の穴が勝手に緩んだ。
緩んだ瞬間をのがさず、先っぽがつるりともぐりこむ。二本の指でほぐされた輪は、細い尻尾をかんたんに受け入れた。
尻尾はゆっくり進んだ。あとからあとから、少しずつ太さが増していく。お尻の穴の輪がそれに合わせて押し広げられて、いっぱいにされていく感じだけが残る。
先っぽはお腹の中の曲がりに沿ってくねり、道を探すように奥へはっていく。とちゅうで、前立腺の上をずるりと撫でて通りすぎた。
僕「ひっ……♡　あ、とおって……っ♡」
リリム「通りすぎただけだよ。目的地はもっと奥。君がお願いした、お尻のいちばん奥。」
そして、先っぽがいちばん奥に触れた。体の真ん中がふるっと震えて、紋の真ん中が強く光る。紋の真裏に、小さなスイッチがかくされていたみたいに。
指では届かなかった深さ。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。誰にも触れられたことのない場所に、細くて温かいものが触れている。触れているだけで、じんわり熱がわき上がってくる。
リリム「着いた。ここが君のお尻のいちばん奥。結腸の入り口。紋の真ん中と、同じ高さ。」
リリムの指が、前から紋の真ん中を押した。お腹の中の尻尾の先と、外の指先が、薄いお腹の皮一枚をはさんで向かい合う。二つの熱にはさまれて、紋がとくんと脈を打った。
尻尾はまだ揺れない。先っぽをいちばん奥にぴたりと当てたまま、ただそこにいる。いるだけで、お尻の奥がじんじん熱くなっていく。揺らされる前から、腰の真ん中がとろけていくようだった。
リリム「ねえ、このまま動かさないでおいたら、どうなると思う？君のお尻の奥、ボクの尻尾の形を覚えるまで、ずっと待ってるかもね。」
僕「ゆ、ゆらして……っ♡　おねがい、ゆらして、ください……っ♡」
リリム「あは、今のは言われる前に言えたね。いい子。じゃあ、お願いどおり揺らすね。」
尻尾の先が、いちばん奥で左右にゆっくり揺れはじめた。振り子みたいに、同じリズムで。奥の壁を撫でるたびに、甘いしびれが波紋みたいに広がっていく。
太ももの内がわへ、背骨へ、乳首へ、指の先まで。燭台の炎がゆらりと揺れるたびに、同じリズムでお尻の奥が撫でられている気がした。
リリムの指が紋をなぞる。揺れが右へ行けば指も右へ、左へ行けば左へ。お腹の中と外から同じ線が描かれて、紋の模様が一本ずつ光っていく。
リリム「分かる？　中と外から、同じ線を描いてるの。これも君のお願い。揺らして、なぞって、って。」
僕「あ……っ♡　あっ♡　ぜんぶ……ひかって……っ♡」
テーブルクロスに押しつけたお腹の下で、紋の光がまぶしいくらいになっていた。紫の光が布を通して、テーブルの木目を照らしている。紋の外へ、細い光の線がのびはじめていた。
揺れの幅が広がると、尻尾の真ん中あたりが入口のすぐ内がわでくねって、前立腺をこすり上げた。いちばん奥と前立腺が同時に灯って、紋がその両方にこたえて脈を打つ。
くちゅっ、ぬちゅっ、と蜜がかき混ぜられる音が広間にあふれた。倒れた杯から流れた蜜が膝の下まで広がって、テーブルの上はどこもかしこも甘くべたべたしていた。
リリム「ねえ、次のお願いは？　言わないと、このままずっと同じ速さだよ。ずっと、ずっと。朝まで。」
同じ速さ。気持ちいい。でも、あと少しで何かに届くのに、届かない。同じリズムが、熱を高めては同じ高さのまま止めておく。
リリムは揺れを続けたまま、テーブルの上の蜜の杯をひとつ取って、指先をひたした。その指で、紋のふちに蜜を塗る。ひやっとしたあと、塗られた所がじわじわ熱くなっていく。
リリム「紋にも蜜をあげるね。ほら、お尻の中の尻尾と外の蜜、両方からしみてくるでしょ。君の紋、どんどん甘くなってく。」
蜜のしみた紋を指がなぞるたびに、光の線がくっきり太くなった。その線がのびるほど、お尻の奥の揺れがはっきり感じられる。紋とお尻の奥をつなぐ糸が、蜜で太くよりあわされていくみたいだった。
がまんしようとした。お願いばかりしている自分が恥ずかしくて。でも揺れが一往復するたびに、恥ずかしさより、うずきのほうが大きくなっていく。
僕「も、もっと……っ♡　はやく……っ♡」
リリム「ちゃんと。」
僕「もっとはやく、ゆらして、ください……っ♡　おしりのおくで、いかせて、ください……っ♡」
リリム「おちんぽは？　触ってほしい？」
僕「……さわら、なくて、いいです……っ♡　しっぽ、だけで……っ♡」
リリム「あは、そう言うと思った。君、もうボクの尻尾がいいんだね。」
揺れが速く、こまかくなった。いちばん奥の一点を、先っぽがふるふる震わせるように撫で続ける。紋の上の指も、同じ速さで小さく円を描く。
おちんちんには何も触れていないのに、付け根から熱がせり上がってきた。お尻の奥の波と、紋の光と、おちんちんの熱が、ひとつの場所へ向かって同時に集まっていく。
僕「あ、あ♡　くる……っ♡　おくから、ぜんぶ……っ♡」
リリム「うん。お願いどおりに、イって。」
（射精）
はじけた。お尻の奥から来た波が背骨をかけ上がって、同時におちんちんから精液が押し出され、テーブルクロスの上に白く飛び散った。
お尻の中が尻尾を何度も締めつけて、締めつけるたびに紋がまぶしく光る。一回では終わらない。尻尾がかすかに揺れるだけで、波がまたお尻の奥から起き上がる。
広間の燭台が、紋の光に負けて色をなくしたように見えた。紫の光の中で、並んだ杯の蜜がどれも同じ色に染まっていた。
どれくらい震えていたのか分からない。気づくとテーブルにほっぺたをつけていて、尻尾はまだお尻の奥にいて、思い出したように小さく揺れていた。
リリム「ねえ、最後にもうひとつだけ、お願い聞かせて。今度は、明日のぶん。」
僕「あし、た……っ♡」
リリム「うん。明日の夜も、ボクにお尻の穴をほぐしてもらって、尻尾を入れてもらいたい？それなら、そう言って。瓶を持って、ボクに差し出して。」
リリムがテーブルの上の瓶を、僕の手もとに置いた。半分くらいに減った琥珀色が、燭台の灯りを受けて揺れている。
震える指で瓶をつかんだ。持ち上げるだけで、お尻の奥の尻尾が揺れて、紋が光る。それでも腕をのばして、後ろのリリムへ差し出した。
僕「あしたも……っ♡　これで、ほぐしてから……いれて、ください……っ♡」
リリム「うん、約束。じゃあ、約束のしるしに、もう一回だけ。」
リリムの指が紋の真ん中に置かれた。尻尾がお尻の奥でひと揺れして、指がくるりと円を描く。それだけだった。たったそれだけで、差し出した瓶をにぎる手がぎゅっとこわばった。
（射精）
短くて、するどい波が来た。おちんちんから残りの精液がとろりとあふれて、お尻の中が尻尾を締めつけて、紋が一度だけ強く光って消えていく。
瓶を落とさずにいられたのが不思議だった。約束の言葉を口にしたすぐあとの絶頂は、体に深くきざみこまれるように、長く尾を引いた。
尻尾がゆっくり抜かれる。最後の先っぽがお尻の穴を離れるとき、お尻の奥がそれを追いかけるように締まって、テーブルの上で小さく腰が跳ねた。
リリム「今夜のお願い、ぜんぶで十二回。ちゃんと数えてたよ。明日はもっと上手にお願いできるように、練習しておいてね。」
リリム「それと、これ。君の枕もとに置いておくね。ボクに差し出すときに、すぐ手に取れるように。」
琥珀色の瓶は、その夜から寝室の枕もとに置かれている。紫のシーツのとなり、手をのばせば届く所に。
目が覚めるたびに、最初に目に入るのはその瓶だった。見るだけでお尻の穴がひくっとうずいて、おへその下の紋がかすかに光る。
夜が来ると、瓶を手に取ってリリムの部屋の扉をたたく。差し出して、同じ言葉を口にする。ほぐしてから、入れてください。
瓶の中身が空になるたびに、新しい瓶が枕もとに置かれる。いっぱいになった淫紋度の目盛りは、もう二度と下がらない。